Bonjour et bonsoir c'est encore nous
Hello and good evening, it's us again.
C'est pardon je vais péter mais c'est fou
I'm sorry, I'm gonna go crazy, but it's crazy.
On est en plein été là j'ai l'impression
We're in the middle of the summer here, I feel
Et on vous met quand même du bonus c'est incroyable
And we still give you a bonus, it's amazing.
Il y a du rap on vous en met quand même
There's rap on you anyway
On se retrouve cette semaine avec Moon et Silly Boy Blue
We meet this week with Moon and Silly Boy Blue
Deux épisodes où on parle un peu
Two episodes where we talk a little
Metal et cinéma de genre donc si vous aimez un peu
Metal and genre cinema so if you like a little
Croquer cela n'hésitez pas
Cheating this doesn't hesitate
Je vous fais des bisous, laissez des bonnes notes sur vos applis de podcast
I'll kiss you, leave good notes on your podcast apps.
Et à ce moment
And then
Et d'ailleurs petite info factuelle
And by the way, little factual information.
On a je crois que c'est cette semaine
I think it's this week.
Où il y a dix jours on a pour la première fois
Where ten days ago we have for the first time
Assisté à la
Assisted by
Megabaisse de Baleine
En vidéo
Video
Je rigolais parce que je pensais à autre chose
I was laughing because I was thinking something else.
Comment tu fais ?
How do you do it?
Waouh
Wow.
Non mais donc premier rapport filmé
No but so first filmed report
Rapport homosexuel entre deux baleines
Homosexual relationship between two whales
Alors on rappelle qu'on est toujours sur part
So let's just remind ourselves that we're always on our own.
Donc j'ai pété mon apierre là-bas
So I farted my ass there.
Le premier
First
C'est la première fois qu'on a réussi à
This is the first time we've managed to
Comment c'est quoi le mot ?
What's the word?
A retranscrire
To be transcribed
Enfin à
Finally,
Un porno
A porno
Un porno baleine
A whale porn
A filmer ça
To film this
Les scientifiques ont filmé
Scientists filmed
Le mating
Morning
Je sais pas comment dire en français
I don't know how to say it in French.
Je suis genre d'accouplement
I'm like mating
Accouplement
Coupling
Et voilà donc
And here it is
Deux baleines mâles
Two male whales
Qui ont copulé
Who copulated
Et c'est la première fois
And this is the first time
Je crois que c'était il y a dix jours
I think it was ten days ago.
Que la news est tombée
That the news has fallen
Ah gay en plus
Ah gay plus
Oui ?
Yes?
Bah ouais
Yeah.
C'est genre
It's like
Deux mâles
Two males
C'est parce que vous voyez pas
That's because you don't see
A quel point c'est énorme
How huge it is
Pour le comité scientifique
For the Scientific Committee
Mais en tant que grand fan de balètes
But as a big fan of balls
C'est un peu le Moby Dick
It's a little Moby Dick.
De la recherche
Research
Moby Dick Dick
Bah oui Moby Dick Dick
Yes Moby Dick Dick
C'est ouf
It's crazy.
C'est trop cool
That's so cool.
Non mais
No, but
Bravo
Bravo.
C'est énorme
It's huge.
Bravo mes puces
Bravo, my fleas.
Ils ont fait comment ?
How did they do it?
Ah bah ça j'ai pas vu la vidéo
I didn't see the video.
Tira sur VK
Fire on VK
T'appelles ça ?
You call that?
Une levrette de baleines ?
A whale doggystyle?
Bah je sais pas
I don't know.
Moi j'en sais rien
Tu vois c'est toujours
You see, it's still
Encore t'as des trucs
You still got stuff.
Très normés sur le sexe
Very standard on sex
Je pense qu'il y a plein d'autres choses
I think there's a lot of other things.
Putain merci d'être normé
Thanks fucking for being asleep.
Quand tu me parles de sexe
When you tell me about sex
De baleines quoi
Whales
J'en sais rien
I don't know.
J'ai vraiment zéro nom
I really have no name.
J'ai même pas oué le trou
I didn't even get the hole.
Après horrible
After horrible
Je crois que cette année
I think this year
C'était la première fois
It was the first time
On a 30 baleines sont mortes de faim
We've got 30 whales starving.
Et de soif
And thirst
Voilà
Here.
J'ai eu plein de facts sur les baleines
I got a lot of stuff on the whales.
Voilà
Here.
Tu sais que
You know that
La plupart des baleines
Most whales
Meurent en se noyant
Die while drowning
Horrible
Mais en même temps attends
But at the same time wait
C'est vrai
That's right.
Bah je te crois
I believe you.
Elles deviennent tellement vieilles
They get so old
Que du coup elles partent trop loin
That they go too far
Et puis t'as vu qu'elles doivent respirer assez souvent
And then you saw that they had to breathe quite often.
Bah elles se sont trop loin
Well, they've gone too far
De la surface
From the surface
Et elles se noient
And they drown
Des fois aussi c'est parce que
Sometimes it's because
C'est un truc de ouf
It's a shit thing.
Tu sais quand elles ont environ 1 ou 2 ans
You know when they're about 1 or 2 years old.
Des fois elles ont des maladies sur les fans
Sometimes they have diseases on fans
Et il y a les
And there are
Les vieilles baleines
Old whales
Qui les prennent
Who take them
Qui les étouffent doucement
They choke them gently
C'est un running gag
It's a running gag
Que personne n'aura à part nous trois
That no one will have but us three
J'adore cette histoire
I love this story.
Tu sais c'est un traumatisme pour Ava
You know it's a trauma for Ava.
C'est un peu un traumatisme
It's a little trauma.
Mais ouais
But yeah.
Non mais j'avoue
No, but I confess.
Grosse plongée de baleines
Big whale diving
Elle se dit
She says
Oh là là
Oh, there.
J'ai oublié de remonter
I forgot to go back
Et pas c'est triste
And not sad.
Je crois qu'elles deviennent séniles quoi
I think they become senile what
C'est le lion
It's the lion.
Je suppose que la sortie est vers là-bas
I guess the exit is over there.
Elles oublient
They forget
Elle est dans le mauvais
She's in the wrong place.
Non je trouve ça ouf
No, I think that's wow.
Elles sont incapables de voir aussi
They are unable to see too
D'imaginer que
To imagine that
Genre il y a autre chose
Like there's something else
De l'oxygène en bas
Oxygen downstairs
Tellement
So much
C'est toi qui ramène des docu-animés
You bring back docu-animates.
A chaque fois
Every time
Et là je t'ai volé ton rôle
And then I stole your part.
Non mais il n'y a pas de problème
No, but there's no problem
J'en ai vu beaucoup sur les baleines
I've seen a lot on whales.
Mais je n'ai jamais vu ça
But I've never seen this before.
Non et puis cette vidéo du pingouin
No, and then that penguin video.
Qui part tout seul
Who leaves alone
Je l'y pense beaucoup
I think about it a lot.
C'est un peu un Roman Empire
He's a little Roman Empire.
C'est quoi ?
What is it?
T'as une vidéo
You got a video.
Où t'as la meute de pingouin
Where you got the penguin pack
Et t'as le gars qui dit
And you got the guy saying
Ouais je vous suis plus
Yeah, I'm not following you anymore.
Et il dit
And he says
Bah ouais je vais me suicider tout seul
Yeah, I'm gonna kill myself.
Et t'as vraiment le petit pingouin
And you really got the little penguin.
Qui part
Who's leaving
Comme ça
Like this
Et t'as la voix de Athenboro
And you have the voice of Athenboro
Ou je sais pas quoi
Or I don't know what.
Qui dit bon bah
Who says good bah
America
Is lucky
Non mais il se barre tout seul
No, but he's leaving himself.
Et tu sais très bien
And you know very well.
Que c'est la mort pour lui
That it's death for him
Mais il dit bah ouais
But he says yeah.
Ciao les potes
Ciao buddies
Vous allez saouler
You're gonna get drunk.
Je sais pas quoi
I don't know what.
Il veut se suicider
He wants to kill himself
Et cette vidéo
And this video
Me rend triste
Makes me sad
Attends je crois qu'il y a un setup à ça
Wait, I think there's a setup to that.
Putain mais il sent pas
Fucking but he doesn't smell
C'est des trucs
It's stuff.
Non mais je crois qu'il y a un bail
No, but I think it's a long time ago.
Tu sais les pingouins
You know penguins.
Pour définir que je veux
To define that I want
M'accouper avec toi
Cut me with you
C'est dans rencontre
It's in encounter
Je te donne une petite pierre
I'll give you a little stone.
Non mais ça y a même un galet
No, but there's even a scoundrel.
Le galet
The galet
Ça c'est ouais
That's right.
Je me demande s'il y a pas
I wonder if there's any
Le truc qui n'a pas de galet frérot
The thing that doesn't have a frerot
Il n'est pas misquasse
He's not a misquasse.
Non mais c'est pas dans rencontre
No, but it's not in encounter.
Putain
Fucking
C'est pas dans la marche de l'empereur
It's not in the emperor's march.
Non c'est dans le Werner Herzog
No, it's in Werner Herzog.
Qui se passe
What's happening?
Oui ça c'est ça
Yeah, that's right.
Ok je l'ai vu
Okay, I saw him.
Ouais
Yeah.
Super de cul
Great ass
Oh là là
Oh, there.
Ces rencontres aux confins de la terre
These encounters at the edge of the earth
En tout comme ça
Just like that.
Je sais plus
I don't know.
Mais il revient
But he's coming back.
Ah il revient
Ah, he's coming back.
Ouais ouais
Yeah.
Oh bah faut me dire ça
Oh, well, you gotta tell me that.
Mais t'es du contexte les gars
But you're in context, guys.
Non mais je crois qu'il revient ouais
No, but I think he's coming back.
Mais par contre le docu est assez ouf
But the docu is quite ouf
Parce qu'il n'y a pas trop d'animaux
Because there aren't too many animals
Au final
Ultimately
Ils filment
They're spinning.
Une base scientifique
A scientific basis
Arctique ou Antarctique
Arctic or Antarctica
Je sais plus jamais
I never know again
Pôle Sud
South Pole
En T
In T
Bref
Brief
Et ils sont
And they are
En fait ils vivent ensemble
Actually, they live together.
Dans un endroit où tu peux pas sortir
In a place where you can't go
Parce qu'il fait trop froid
Because it's too cold.
Et c'est que des scientifiques
And it's just scientists.
Ils sont tous fous
They're all crazy.
Ok
Okay.
Tu vois qu'ils sont tous un peu tarés
You see, they're all a little crazy.
Zenzolins quoi
Zenzolins what
Zenzolins total
Total Zenzolins
Ok
Okay.
Très bon docu
Very good docu
Bah petit recoupe
Well, little crossover
Mais l'épisode avec Marie
But the episode with Mary
Il est très cool
He's really cool.
C'est vrai que c'est trop marrant
It's true it's so funny.
De voir les différences des yeux
Seeing eye differences
Entre Rémi qui dit
Between Remi who says
Oh je sais pas
Oh I don't know.
J'étais triste
I was sad
Et les yeux qui dit
And the eyes that say
Oh c'était trop bien l'épisode
Oh, that was too good the episode.
Ouais
Yeah.
Non mais l'épisode il était cool
No, but the episode was cool.
Mais
But
It was fucking
You know it was sad
Bah ouais mais ça fait du bien aussi des fois
Yeah, but it's also good times.
J'étais pas triste
I wasn't sad.
En fait j'étais juste
Actually I was just
Ça venait après
It came after
J'en ai vraiment ralculé
I really did.
Je crois que j'en ai marrant
I think I'm having fun.
Pas des podcasts
Not podcasts
Bah t'es dans un mood
You're in a mood.
Sauf le nôtre qui est vraiment incroyable
Except ours that's really amazing.
Mais ça c'est peut-être
But this may be
Dans le top de
In the top
Et c'est marrant le truc
And that's funny.
Très bon
Very good
Très bon pré-shot là
Very good pre-shot there
Le truc de la voix intérieure
The inner voice thing
C'est un truc que
It's something that
Je découvre cette semaine
I'm discovering this week
Ouais tu vois
Yeah, you see.
Non mais
No, but
Ça c'est fou ça
That's crazy.
Non alors
No then
On a déjà eu masse
We've already had mass.
La conversation avec des potes
Talking to friends
En mode
In mode
Ceux qu'on ont
The ones we have
Ceux qu'on n'ont pas
The ones we don't have
Ce que je découvre cette semaine
What I discover this week
C'est la puissance
It's power
De choisir la voix
Choosing the voice
Qui te parle
Talking to you
C'est à dire que moi
That is to say that I
Quand
When
De manière générale
Overall
Je me parle comme une merde
I talk like shit.
Ouais
Yeah.
Non mais
No, but
Voilà
Here.
Et
And
Par contre
However,
Avec quel accent
With what accent
C'est la suite qui va te faire rire
That's what's gonna make you laugh.
Ce week-end
This weekend
J'ai regardé Speedon
I watched Speedon
Ouais
Yeah.
Et depuis lundi
And since Monday
Je me parle
I'm talking.
Comme si je commentais
Like I'm commenting.
Un speedrun de ma vie
A speedrun of my life
Ok
Okay.
Et ben
Well,
Je me sens vachement mieux
I feel so much better
Mais de ouf
But from hell
On parle de la voix intérieure
We talk about the inner voice
Encore
Again
Ça nous
That's us.
Matrix
Et
And
Et c'est fou
And that's crazy.
D'avoir
To have
Genre
Gender
Ma voix dans la tête
My voice in the head
Qui dit des trucs positifs
Saying positive stuff
En mode
In mode
Là ça marche pas
That's not working.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
On va prendre la route B
We'll take Route B.
Enfin vraiment
I mean, really.
C'est
This is
Le pouvoir de la voix intérieure
The power of the inner voice
C'est trop intéressant aussi
It's too interesting, too.
Ça rebondit sur quelque chose
It bounces over something
Que j'ai découvert
That I discovered
Vous voulez pas faire pipi
You don't want to pee
Non mais en fait
No, but actually.
C'est tout ça fou
It's all crazy.
J'ai envie de vraiment
I really want to
De te regarder un truc dessus
Looking at you.
Alors attendez
So wait
Est-ce que
Is
Certes
Sure.
On partage la même passion
We share the same passion
Après je sais pas si
Then I don't know if
On va peut-être pas le garder
Maybe we won't keep it.
Mais
But
Sur TikTok
On TikTok
Nous on regarde beaucoup
We're watching a lot.
Quoi ?
What?
Frère
Brother
Il faut en parler
We need to talk about it.
Enfin je sais pas
I don't know.
Moi ça me pense
I think so.
Enfin des personnes
Finally people
Tu sais qui ont des
You know who has
TDI
TDI là
TDI there
Tu connais ?
You know?
Troubles dissociatifs
Dissociative disorders
De l'identité
Identity
Ouais
Yeah.
Tu connais ?
You know?
Ouais
Yeah.
Ok
Okay.
Parce que du coup
Because then
Est-ce que ça peut pas être
Can't it be?
Une espèce de version
A kind of version
Je dois me dire
I have to think
Pourquoi ça va venir où là ?
Why is this coming?
On va pas
We're not going
Pourquoi on parle de ça ?
Why are we talking about this?
Tu veux dire que le dialogue
You mean dialogue
Non il n'y a rien de
No, there's nothing
Non non non
No no
Du coup
So
Tu vois d'avoir des dialogues intérieurs
You see having internal dialogues
C'est une version peut-être
Maybe it's a version.
À l'opposé d'un avoir zéro
Unlike a zero have
Un expression
An expression
C'est un truc où t'as littéralement
It's something you literally have.
Une chorale dans la tête quoi
A choir in the head what
Une chorale dans le sens
A choir in the direction
Ça peut être une expression
It could be an expression.
Parce que moi la chorale
Because I'm the choir
J'ai toutes les voix
I have all the voices.
Toi tu te parles comme ça dans la tête ?
You talk like that in your head?
Je peux
I can
Ah oui mais complètement
Oh yes but completely
Enfin même
Even
Toi tu te parles comment dans ta tête ?
What are you talking about in your head?
Dans les livres
In books
Chacun a une voix différente
Everyone has a different voice
C'est quoi ta voix de tête ?
What's your head voice?
Mais la mienne ?
But mine?
Ouais
Yeah.
La tienne
Yours
Ouais moi aussi
Yeah, me too.
Des fois elle est un peu plus
Sometimes she's a little more
Un peu plus suave
A little more sweet
Attends mais j'ai un vague accent mexicain
Wait but I have a vague Mexican accent
Appropriation culture
Cultural ownership
T'as vu d'ailleurs
You've seen it.
Je la fais pas et je l'utilise pas
I don't do it and I don't use it.
Et j'en fais pas mon commerce
And I don't make it my business.
Mais des fois j'avoue
But sometimes I confess
C'est un peu plus suave
It's a little sweeter.
Et beaucoup plus grave
And much more serious
Et donc ouais
And so yeah
Moi c'est MV et Dame Dame en ce moment
I'm MV and Lady right now.
Ok
Okay.
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
C'est quoi ?
What is it?
C'est deux commentateurs de speedrun
It's two speedrun commentators
Ok
Okay.
Ah
Ah.
Qui commentent
Commenting
Et c'est là dedans que tu prends ta voix
And that's where you take your voice
Ouais
Yeah.
Non mais c'est important
No, but it's important.
Je disais
I said
De trique son cerveau
From tricking his brain
Ce que j'ai découvert
What I found out
Peut-être que vous saviez ça
Maybe you knew that.
C'est que ton cerveau est incapable
It's because your brain is incapable
De définir qu'est-ce qui est réel
To define what is real
Ou pas
Or not
Physique
Physical
Parce que rien n'est réel
Because nothing is real
Et donc du coup
And so so,
Par exemple
For example
Oui tu vas dire
Yes, you'll say
Ah ouais je suis dans un setup
Oh yeah, I'm in a setup.
Ouais je suis malade
Yeah, I'm sick.
Je suis malade
I'm sick.
Je suis pas bien
I'm not good.
Bah ton corps
Your body
Ta réaction
Your reaction
Va être de réagir à
Go and react to
Ok il est malade
Okay, he's sick.
Donc je vais réagir en conséquence
So I'll react accordingly.
Comme quand on se met en alerte
Like when you get on alert
Somatisé
Somatized
Voilà
Here.
Et donc du coup
And so so,
C'est vrai que moi
It's true that I am.
Je me dis sensi des trucs un peu
I think I feel a little bit of stuff.
Dev perse
Dev Persian
Et trucs comme ça
And stuff like that
Genre allez good vibes et tout
Like go good vibes and everything
Mais aussi de triquer son cerveau
But also to cheat his brain
Et de dire justement
And just to say
Peut-être te déprécier moins
Maybe you're less depreciating.
Dans ta voix intérieure
In your inner voice
De trucs comme ça
Things like that
Bah ton corps
Your body
Et ça va agir sur ça
And it's gonna work on it.
Ça veut dire que tu peux pas le faire ça
That means you can't do that.
Si t'as pas ta voix intérieure aussi
If you don't have your inner voice too
Comment tu fais pour somatiser quelque chose
How you do it to somatize something
Si tu peux pas te somatiser tout seul
If you can't sleep alone
L'auto-somatisation
Self-somatization
Bah je crois qu'on a déverrouillé quelque chose
Well, I think we unlocked something.
Il faut qu'on développe quelque chose
We need to develop something.
Si tu tues ta voix intérieure
If you kill your inner voice
Si tu l'étouffes
If you choke him
T'es plus jamais malade
You're never sick again.
C'est donc ça
So that's it.
Je sais pas si c'est objectif
I don't know if it's objective.
On en discutera avec Bagarre
We'll discuss it with Bagarre.
Ah ouais c'est fou
Oh yeah, that's crazy.
Ok on a un truc
Okay, we got something.
Est-ce que tu veux faire une nouvelle carte ?
Do you want to make a new card?
Ouais
Yeah.
Non mais parce que
No, but because
Oui non mais parce que c'est fou
Yeah, no, but because it's crazy.
Parce que
Because
T'es peut-être plus jamais malade
Maybe you're never sick again.
Mais comment tu fais pour guérir ?
But how do you heal?
Tu peux pas non plus
You can't either.
Donc il faut vraiment faire attention
So you really have to be careful.
Après si t'es plus jamais malade
After you're never sick again
T'as plus vraiment besoin de guérir quoi
You don't really need to heal what.
C'est vraiment juste une autoroute vers la mort
It's really just a highway to death.
Non parce que c'est clair que tu tombes malade
No, because it's clear you're getting sick.
Mais
But
L'idée de penser à ce que tu vas faire
The idea of thinking about what you're gonna do
Quand tu seras plus malade
When you get sicker
Ça t'aide à guérir plus vite
Helps you heal faster
T'es ouf
You're crazy.
Ouais
Yeah.
Moi ça m'aide trop
It helps me too much.
À me dire genre putain
Telling me like fucking
En plus j'ai du boulot
Plus I've got work to do.
Je stresse
I'm stressed.
J'ai trop de trucs à faire
I've got too much to do.
Je peux pas être malade
I can't be sick.
Tu peux somatiser je pense sans imagination
You can somatize I think without imagination
Par pure sécrétion chimique
By pure chemical secretion
Par exemple
For example
Ça dut déjà t'arriver
It had to happen to you already.
Si t'es malade
If you're sick
Et que tu montes sur scène
And get on stage
Bah t'as plus rien quoi
You've got nothing left
Enfin en tout cas moi
Well, at least I am.
Le temps de la scène
The time of the stage
C'est pas que t'es malade
It's not that you're sick.
C'est juste que genre
It's just like,
A mon avis t'es transporté par le moment même
In my opinion you are transported at the moment
Ouais mais du coup c'est-à-dire qu'il y a ton corps qui dit
Yeah, but then there's your body saying
Genre ok il se passe quelque chose
Like, okay, something's going on.
Bah évidemment tu te ment
Of course you're lying.
T'es pas plus malade
You're not sick anymore.
Tu te ment de ouf
You lie to yourself
Oui
Yes
Mais après t'es après peut-être plus malade
But then you may be sicker.
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Moi j'ai fait une heure avec la grippe là
I spent an hour with the flu there.
C'était incroyable
It was amazing.
Une énergie pas possible
Unable energy
C'était trop dur
It was too hard.
Ouais
Yeah.
Mais sur scène ça allait
But on stage it was okay.
Plus ou moins
More or less
Je leur avais dit
I told them.
Les gars de toute façon je suis malade
Guys anyway I'm sick
Genre je leur avais dit
Like I told them
Si je vais éternuer ou tousser
If I sneeze or cough
Je vais aller sur le bord de la scène
I'm going to go to the edge of the stage
Et vous applaudissez le temps que je disparais
And you applaud the time I disappear
C'était vraiment
It really was.
C'était tant d'accès
That was so much access.
Et vraiment en sortant
And really on the way out
Une heure après
An hour later
Boum
Boom
Explosé quoi
Exploded what
Mais vraiment
But really
Genre
Gender
Ça m'a pris trois semaines
It took me three weeks.
Mais je pense que moi je corrèle
But I think I'm correlating
Enfin souvent la douleur
Finally often pain
Avec par exemple
With for example
Quand t'as des acouphènes
When you have tinnitus
Tu peux expérimenter ça
You can experiment with that.
Tu vas en concert ou en soirée
You're going to concert or party
Et donc t'as le lendemain
And so you have the next day
Avec des bouchons
With caps
Mais il faut toujours avec des bouchons
But it always has to be with plugs
C'est très important
It's very important.
Et des fois
And sometimes
Bah les acouphènes
Well, tinnitus.
Tu les entends de ouf
You can hear them from hell.
Parce que t'y prêtes attention
Because you're paying attention to it.
Mais dès que
But when
Tu triques ton cerveau à penser à autre chose
You're tying your brain to think of something else.
Des acouphènes
Tinnitus
Peuvent être toujours là
Can still be there
Mais t'y penses plus
But you don't think about it anymore.
Pour moi c'est simple la douleur
For me it's simple pain
Il y a eu des périodes de ma vie
There were times of my life
Où j'ai fait un concert
Where I did a concert
Et c'était horrible
And it was horrible.
J'ai fait de la merde
I've done shit.
Et maintenant je me protège tout le temps
And now I protect myself all the time
Souvent
Often
C'est vraiment un truc que je fais
It's really something I do
Je les arrête mes acouphènes
I stop my tinnitus
Ah ouais ?
Yeah?
Ouais vraiment
Yeah, really.
Genre je me concentre vraiment dessus
Like I really focus on it.
Et je dis ok j'arrête cette acouphènes
And I say okay, I stop that tinnitus.
Mais t'as des acouphènes ?
But you got tinnitus?
Deux fois ?
Twice?
Ouais mais
Yeah, but
Parce que moi ma mère
Because I'm my mother
Elle a des acouphènes
She has tinnitus.
Mais c'est H24
But it's H24.
Ah non mais moi
Oh, no, but me.
C'est impossible de les enlever
It's impossible to take them off.
Baby
Bah on a un pote
Well, we have a friend.
Qui en a tout le temps
Who has plenty of time
Et ouais ouais
Yeah.
C'est galère
It's a mess.
Ça franchement moi ça me fait trop peur
I'm afraid of that.
Moi aussi
Me too.
Les acouphènes ça me terrifie
Tinnitus terrifies me
Et puis le truc avec l'hyperacouzie aussi
And then the hyperacoustic thing too
Où t'es beaucoup plus sensible
Where you're much more sensitive
Le silence c'est toute ma vie
Silence is my whole life
Hyperacouzie c'est un peu plus fun déjà
Hyperacuzia is a little more fun already
Ah c'est quoi ?
What is it?
C'est tout en temps de fort ?
Is that all in time?
Ouais
Yeah.
Oh non
Oh, no.
Bon et au coup t'es au sentinelle
All right, then you're sentinel.
Qui est un peu cool
Who's a little cool
Quel enfer
What hell?
Mais on parle vraiment de gens
But we really are talking about people.
Qui sont obligés d'aller à la campagne
Who are forced to go to the countryside
Mais qui capent le tracteur à 2 km quoi
But who cap the tractor 2 km what
Mais qui c'est un enfer pour eux
But who is hell for them
Il y a un tracteur à 2 km 3
There's a tractor 2 km 3
Je souffre c'est tout
I just suffer.
Voilà
Here.
Non non non
No no
Oh mon dieu
Oh, my God.
Oh mon dieu une corneille arrive
Oh, my God, a crow is coming.
Dans 18 minutes
In 18 minutes
Est-ce que vous êtes déjà
Are you already
Vous avez déjà été assourdi par le silence ?
Have you ever been deafened by silence?
T'as déjà fait les caissons là ?
Have you ever done the boxes there?
Il y a des gens qui font ça
Some people do that.
Tu sais les caissons
You know the boxes.
Oh c'est horrible
Oh, that's horrible.
Ça me fait peur
It scares me.
Il paraît que t'entends le sang couler dans ton
I hear you hear the blood flowing into your
Dans les veines
In the veins
C'est pas vrai
Oh, my God.
Tu te sens la circulation de ton sang
You feel the circulation of your blood
Ah ça je pourrais
Oh, I could.
Ça va être horrible
It's gonna be horrible.
J'ai mal fait mais ça me semble ça
I did wrong, but that sounds like it.
Mais je trouve déjà
But I already find
Dormir avec des bouchons
Sleep with caps
Et apprendre à écouter son coeur
And learn to listen to his heart
C'est ma passion ça
That's my passion.
Ouais mais ça peut faire peur un peu
Yeah, but it can scare a little bit.
Moi au début ça m'angoissait
Me at first I was worried.
Maintenant j'adore
Now I love
Ah moi aussi
Me too.
Je déteste quand quelqu'un ronfle
I hate when someone snores
Je suis genre ah non
I'm like ah no
Et je me lis directement
And I read directly
Par contre quand t'as un bruit
But when you have a noise
Dans ce silence là
In this silence
C'est un ouf
It's an egg
Moi la maison de campagne
Me the country house
Y'a pas un bruit
There's no noise
Mais genre 0 0 0
But like 0 0 0
Et des fois y'a une goutte
And sometimes there's a drop
Qui tombe quelque part dans la maison
Who falls somewhere in the house
Ça m'en fout
I don't care.
J'entends que ça
I hear that.
Que ça
That's all.
Je pensais
I thought
Avec un rythme dédié
With a dedicated rhythm
Un rythme et qui est aléatoire
A rhythm that is random
Ça fait genre
It's like,
Pause
Break
Ah qu'il a arrêté
Ah, he stopped.
Et d'ailleurs je pensais à ça
And besides, I was thinking about that.
Mais la fois
But once
Tu sais le
You know that.
Y'avait une torture
There was torture
Médiévale
Medieval
Là où t'as une goutte
Where you have a drop
Qui tombe sur la race
Who falls on the race
Oh putain
Oh fucking
La dernière fois
Last time
Je suis là genre
I'm like this.
Je pense
I think so.
C'est super arrogant
It's super arrogant.
Je pense que je pourrais tenir longtemps
I think I could last a long time.
C'est pas vrai
Oh, my God.
Je pense pas
I don't think so.
Arrogance total
Total arrogance
Mais je me dis
But I'm thinking
Je suis sûr
I'm sure.
Y'a moyen de se triquer sur ça
There's a way to cheat on this.
C'est trop psychologique
It's too psychological.
Je pense
I think so.
Déjà je lui dirais
I'll tell her already.
Genre déjà
Like already
Tu frétilles un peu comme ça
You fret a little like that.
Pour que ça tombe dans ta bouche
So it falls into your mouth
Après ça dépend
After that depends
Si c'est de l'eau ou pas
Whether it's water or not
Non je sais pas
No I don't know.
J'ai l'impression que ça peut
I feel like it can.
Y'a des mecs qui l'ont fait sur Youtube
Some guys did it on Youtube.
Pendant 24 heures
For 24 hours
Ah ouais faut pas faire ça
Oh yeah, don't do that.
C'est pas les mêmes conditions
It's not the same conditions.
Ouais oui oui
Yeah yes yes
Bon de toute façon
Good anyway
Y'a pas moyen âge
There's no middle age.
Déjà les conditions sont mieux
Already the conditions are better
C'est ça
Right.
Fatalement
Fatally
Après je crois qu'il faut plus
Then I think we need more
Duer au Moyen-Âge
Due to the Middle Ages
Mais bon
But good
Ah ouais
Oh yeah.
C'est le genre
It's the kind
Other age
Oh
Oh.
Other age
Wow
Non mais que ça
No, but that's it.
Ça donne une image
It gives a picture.
Que ça déprécise
Make it depressing
Que c'était vraiment
That it was really
Toujours le côté grisonnant
Always the greying side
Et tout
And all
Et c'est pas
And it's not
Mais tu sais qu'il y a des gens
But you know there are people
Du Moyen-Âge là
From the Middle Ages there
Qui font des TikTok
Who make TikTok
Qui sont super vénères
Who are super veners
Parce qu'on peut arrêter
Because we can stop
Notre détruire en fait
To destroy us in fact
C'est pas horrible
It's not horrible.
C'est pas si moyen que ça
It's not that way.
Pardon
Excuse me.
Et tirent peut-être une carte
And maybe draw a card.
Encore ?
Again?
On s'en fait encore
We're still worried.
Allez encore 12
Go another 12
Et on arrête
And we stop
Moi je m'avise
I think so.
Alors j'ai deux questions
So I have two questions.
Est-ce qu'il y a autre chose
Is there anything else?
Après les cartes de premier
After the first cards
On a des questions
We have questions.
De nos auditeuristes
Our listeners
Et bah je vous propose
And, well, I'm offering you
De faire une carte
To make a map
Et après questions
And after questions
Les auditeuristes
Listeners
Ok
Okay.
Epreuve Fort-Bouillard
Fort-Bouillard test
C'est quoi que vous allez faire
That's what you're gonna do.
Comme épreuve de Fort-Bouillard ?
As a Fort-Bouillard test?
Celle où il faut pas toucher le sol
The one where you don't touch the ground
C'est quoi ?
What is it?
Ouais
Yeah.
J'avoue
I confess
Fuck yeah
C'est quoi ?
What is it?
Le sol c'est de la lave
The floor is lava.
Yeah
Yeah.
C'est quelle ?
What's that?
Elle est trop bien
She's too good.
C'est un truc où il y a des meubles
It's something with furniture
C'est mon rêve
It's my dream.
Ah ouais
Oh yeah.
Je dois te régaler
I have to treat you
C'est vraiment un rêve de gosse
It's really a kid's dream
Moi la gadoue me fascinait
I was fascinated by the gadow
Moi aussi
Me too.
La texture
The texture
Qu'est-ce que c'était ?
What was that?
Bah maintenant il y a du slim non ?
Well, now there's slim, right?
Ouais
Yeah.
C'est quoi c'est quand il se
What is it when he gets
Le truc vraiment
The thing really
Un peu sexiste aussi
A little sexist too
On mettait souvent les meufs
We often put the chicks on
A se battre dans la boue
Fighting in the mud
Ah
Ah.
Waouh
Wow.
Ça c'était quelque chose
That was something.
Après le truc aussi
After the thing too
Les tuyaux bien sexistes
Sexist pipes
Mais moi j'avais un problème
But I had a problem.
C'était les méduses là
It was the jellyfish there.
Les plants méduses
Medusa plants
Les quoi ?
The what?
Les méduses
The jellyfish
C'est quoi ?
What is it?
Je te rappelle pas
I'm not calling you back.
Il y a des plants sur les méduses
There are plants on the jellyfish
A chaque fois
Every time
Le père Fourasse
Father Fourasse
A ce chien
To this dog
Tu veux ce te clé là ?
You want that key here?
Ah
Ah.
Je sais quoi
I know what.
C'est vrai
That's right.
C'est ça que tu veux
That's what you want.
Connard
Bitch
Le clé
Key
Et il y avait toujours des plants
And there were always plants
Sur les méduses dans l'eau
On jellyfish in water
C'est vrai à côté de la clé
Right next to the key
Et moi c'est mon hémaphobie
And I'm my hemaphobia
Je détestes mes méduses
I hate my jellyfish
Ah mais moi ça j'irais pas
Oh, but I wouldn't.
La personne qui saute
The person who jumps
Et tu sais
And you know
Excuse-moi
Excuse me.
Ah non
Oh, no.
Il y a pas des requins et tout
There's no sharks and everything.
Non requins ça va
No sharks are fine.
Je pense requins pèlerins
I think pilgrim sharks
Donc ils ont pas dedans
So they don't have it in there.
Mais les requins pèlerins
But the Peregrine Sharks
C'est un peu comme les requins
It's kind of like sharks.
C'est des requins
They're sharks.
Vraiment sympa
Really nice.
Ah mais je vois ce que c'est
Oh, but I see what it is.
Ah ok ok
Okay, okay.
Non non mais c'est juste
No, but it's just
Je sais pas si vous savez
I don't know if you know.
Ils sont très par contre
They are very on the other hand.
Prosélites
Proselites
Ils sont très quoi ?
They're very what?
Très prosélites
Very proselitis
C'est quoi ?
What is it?
C'est faux ?
Is that not true?
C'est un truc de pèlerins
It's a pilgrim thing.
Voilà non il fait une blague
No, he's making a joke.
Tu tombes et ils sont là genre
You fall and they're like that
Avez-vous entendu la bonne nouvelle ?
Did you hear the good news?
Oh frère
Oh, brother.
Je serais juste nagé en fait
I'd just be swimming, actually.
Jésus t'aime
Jesus loves you
Ouais ouais
Yeah.
Connaissez-vous l'apocalypse ?
Do you know the apocalypse?
Brrr
Connaissez-vous l'apocalypse plutôt ?
Do you know the apocalypse?
Non mais moi maintenant
No, but me now.
Que j'ai la méta
That I have the meta
Farboyard à savoir
Farboyard to know
Que si tu dis
That if you say
Que t'as peur des araignées
That you're afraid of spiders
Tu vas avoir les araignées
You're gonna have spiders.
J'ai envie de les brain
I want the brains.
Avant de faire
Before doing
Farboyard pardon
T'as un questionnaire
You have a questionnaire.
Enfin c'est Cyprien
It's Cyprien.
Qui m'avait dit ça
Who told me that
Il a dit bah moi
He said bah me
J'aime pas les araignées
I don't like spiders.
Bah il a fait les araignées
Well, he made spiders.
Bien évidemment
Of course.
Donc moi j'ai envie de dire
So I want to say
Ok
Okay.
Pour vraiment faire
To really do
Ce que je veux faire
What I want to do
Bah je vais les brain
Well, I'll get the brains.
Oui c'est vrai ça
Yeah, that's right.
Je sais qu'ils avaient fait pareil
I know they did the same.
Pour le truc où ils devaient avoir peur
For the thing they had to be afraid of
Ils ont demandé
They asked
Ah oui qu'est-ce que vous détestez
What do you hate?
Ouais qu'est-ce que vous détestez
Yeah, what do you hate?
C'était littéralement ça quoi
It was literally what
Après c'est vraiment une technique
Then it's really a technique.
Level 1 quoi
Level 1
Ouais
Yeah.
Pour mon émission
For my show
J'ai peur de quoi
I'm afraid of what
Mais ça me semble logique en fait
But that actually makes sense to me.
Si ils te demandent
If they ask you
Que tu vas avoir peur
That you're gonna be scared.
Tu sais ce serait bien
You know that would be nice.
Que tu vas tomber dessus
That you're gonna fall on it
Mais pourquoi ils tombent
But why they fall
Toujours dans le piège alors
Still in the trap then
Ils sont nullos les nullos
They are nullos the nullos
Parce que c'est
Because it's
C'est quand même plus marrant
It's still more fun.
D'avoir un truc que t'as vraiment peur
Having something you're really scared of
Tu vois pour premier degré
You see for first degree
Les serpents je veux les faire
The snakes I want to make them
Mais c'est chou les serpents
But it's sweet snakes.
C'est chou
It's sweet
Ouais
Yeah.
D'accord
Okay.
Ouais c'est chou
Yeah, that's sweet.
Moi aussi j'en ai
Me too.
Moi araignée je serais moins
I would be less spider
Araignée ouais
Spider yeah
Franchement les serpents
Honestly snakes
Ça me ferait pas peur
It wouldn't scare me.
Ok fort bouillard
Okay, very good.
Mais moi je veux dire
But I mean
C'est les méduses par contre
It's jellyfish, though.
Les méduses franchement non
The jellyfish frankly no
Ouais moi j'aime pas les méduses
Yeah, I don't like jellyfish.
Vous savez que ça nage pas
You know it doesn't swim.
Ça me terrorise
It terrorizes me.
Ça vibe
It vibes
Ça vibe ouais
It's vibey.
Ça juste ça
That's just it.
En fait le mouvement qu'on voit
In fact the movement we see
C'est les respirations
It's breathing.
Ou comment ils mangent
Or how they eat
Sinon c'est que les courants
Otherwise it is that currents
Qui les amènent
Who bring them
Je crois que c'est ma vie en vrai
I think this is my real life.
Ouais
Yeah.
Mais c'est horrible
But it's horrible.
C'est horrible à la fois
It's horrible at once.
Imagine ils se rencontrent
Imagine they meet
Et tout d'un coup
And all of a sudden
Ils se séparent
They split up
Merde
Shit.
Ils se revoient plus jamais
They never meet again
Merde
Shit.
Non mais vraiment
No, but really.
Ouais
Yeah.
Ils se revoient plus
They're not seeing each other again.
Oh ils peuvent pas être potes quoi
Oh they can't be buddies what
Ils ont pas de potes
They don't have friends.
Non pas de potes
No friends
Après il y a des applis
Then there are apps.
Ils ont des petits
They have little ones.
Jelly Book
Ouais
Yeah.
Il y a des
There are
Est-ce que tu
Are you
Si on te proposait
If we offered you
J'ai une question
I have a question.
Est-ce que tu serais prêt
Would you be ready?
A présenter Drag Race Suisse ?
To introduce Drag Race Switzerland?
Euh
Uh.
Déjà c'est pas possible
It's not possible already.
Ouais pourquoi il y a un Drag Race Suisse ?
Yeah, why is there a Swiss Drag Race?
Bah en fait il y a déjà
Well, actually, there's already
Tu vois genre
You know, like,
Ah il y a Belgique ?
Is there Belgium?
Ouais mais il y a quatre langues
Yeah, but there are four languages.
En Suisse
Switzerland
Et il y a déjà
And there's already
Le français en France
French in France
Le Germany
Germany
Tu vois genre Germany
You see like Germany
Il y a celui-là en Italie
There's this one in Italy.
On va pas faire un Drag Race Romanche
We're not gonna make a Drag Race Romanche
C'est quoi le dernier plan ?
What's the last plan?
Romulain
C'est un truc comme ça
It's something like that.
Rome
Tu remanches
You're going back.
Romanche
Et on va pas faire un Drag Race Romanche quoi
And we're not gonna make a Drag Race Romanche what
On est cinq à le parler dans toute la Suisse
We're five talking all over Switzerland.
Bah au moins ce sera plus facile
Well, at least it'll be easier
Ouais mais du coup
Yeah, but then
Il faut y avoir des dragues
There must be some dredges
Ouais
Yeah.
Et franchement je pense
And frankly I think
Je pense que s'il y en aurait un en Suisse
I think if there was one in Switzerland
Ce serait sûrement un Suisse alémanique
It would probably be a German Swiss.
Ok
Okay.
Donc du coup en Suisse allemand
So suddenly in German Switzerland
Donc
So
Parce que c'est là où il y a le plus de drag quand même
Because that's where there's the most drag anyway
Mais oui
But yes
Bien entendu
Of course.
S'il y en avait un francophone
If there was a Francophone
En remandie
In demand
Et puis qu'on me demandait de présenter
And then I was asked to introduce
Mais bien sûr
Of course.
Ça existe les Drag Race non officiels
There are unofficial Drag Races
Genre Drag Race X là
Like Drag Race X there
Comme les TEDx
Like TEDx
Tu peux organiser vraiment toute la même émission
You can really organize the whole show.
Sans avoir la licence
Without a license
Il y a des différentes franchises je crois
There are different franchises I think
Ah ouais ?
Yeah?
Il y a d'autres trucs que Drag Race en concours de drag ?
Is there anything other than Drag Race in drag contest?
Ben ouais
Yeah.
Oui
Yes
Il y a la masse Drag Race
There's the Drag Race mass
Au Mexique je crois
In Mexico I think
Il y en a une autre qui est pas la franchise de Drag Race
There's another one that's not Drag Race's franchise.
Mais qui s'appelle Dragula
But whose name is Dragula
Et c'est genre
And it's like
C'est une compétition
It's a competition.
Mais genre sur des dragues d'horreur
But like on horror dredges
Et elles ont pas vraiment de
And they don't really have to
Elles ont pas de compétition où elles chantent
They have no competition where they sing
Elles ont du playback tu sais tout
They have playback, you know everything.
Mais elles doivent bouffer des verres
But they have to eat drinks.
Ou se foutent des seringues dans la peau et tout
Or don't care about syringes in the skin and everything
C'est assez
That's enough
C'est glauque
It's creepy.
C'est génial
That's great.
Mais c'est génial ça
But that's great.
Et elles sont dingues
And they're crazy.
Mais toutes
But all
Et ça passe
And it passes
C'est que en live ça
It's just live.
C'est pas fini
It's not over.
Tu stream
You stream
Ah ouais
Oh yeah.
Sérieux ?
Really?
Dragula ?
Dragula?
Dragula
Non mais alors ça
No, but then this
C'est des ouf
It's eggs.
Pour Rob Zombie
For Rob Zombie
Et vraiment les looks sont dingues
And really looks are crazy
Je crois qu'ils ont plus de temps quand même
I think they have more time anyway.
Donc du coup ils ont des looks de bâtards
So they have some bastard looks.
Et vraiment les looks
And really looks
Franchement tu meurs
Honestly, you're dying.
C'est trop beau
It's so beautiful.
Trop trop beau
Too good
Parce que ouais depuis
Because yeah since
Ivy, Audley et tout
Ivy, Audley and everything.
C'est de plus en plus
More and more
J'ai l'impression
I feel
Même sur toutes les scènes
Even on all scenes
Un peu plus
A little more
C'est plus reconnu
It's more recognized.
Que les flics soient un peu plus
Let the cops be a little more
Dans le mainstream
In the mainstream
Ouais
Yeah.
Ça ça fait plaisir
That's nice.
Mais alors là
But then there
Dragula c'est vraiment des flics
Dragula's really cops.
De chez flics
From the cops' house
Et ça
And this
C'est génial
That's great.
Donc body modification
So body modification
Enfin vraiment
I mean, really.
Ah ouais
Oh yeah.
Ils sont trop super
They're so great.
Donc de l'horreur et tout
So horror and everything
Ok
Okay.
Ouais l'horreur
Yeah, the horror.
Je trouve ça touche tout le monde
I find it touching everyone.
Et puis c'est super
And then it's great.
Mais l'horreur
But the horror
Mais c'est quoi
But what is it?
Le dernier film marquant d'horreur pour toi ?
The last horror star movie for you?
J'en ai vu un
I saw one.
Argentin
Argentina
L'autre jour
The other day
Ah tu vois
Oh, you see.
When Evil Works
T'as bien aimé ?
Did you like it?
Ouais
Yeah.
C'est graphique
It's graphic.
Ouais mais je trouve ça fort
Yeah, but I think it's strong.
Parce que
Because
Je trouve ça va vite
I think it's fast.
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
Bah sur la fin
Well on the end
Bon on est pas là
Well, we're not here.
Mais c'est vrai que
But it's true that
C'est très intéressant
That's very interesting.
Ça va assez vite
It's moving fast enough.
En fait l'engendrement
In fact, the begetting
Ouais
Yeah.
Des situations tu vois
Situations you see
Genre tu te dis genre
Like you think like,
Non ils vont pas faire ça
No, they're not gonna do that.
Et en fait ils le font
And actually they do.
Et t'as presque envie de te dire
And you almost want to say
Genre
Gender
J'essaierais de faire pareil
I'd try to do the same.
Ouais
Yeah.
Tu vois
See?
À des moments
At times
Ouais
Yeah.
Et je sais pas
And I don't know.
Et j'ai trouvé ça
And I found this
Très humain
Very human
Alors qu'en même temps
While at the same time
Il est très spécial ce film
It is very special this film
Ouais
Yeah.
Et je sais pas
And I don't know.
Je trouve qu'il est
I think he's
Moi j'adore en fait
I actually love it.
Je suis fan des films d'horreur aussi
I'm a fan of horror movies too
Où les gens sont pas connus
Where people are not known
Ouais
Yeah.
J'en ai marre de voir des têtes connues
I'm tired of seeing famous heads.
Je trouve que
I think
Prenez des nouveaux acteurs
Take new actors
Ouais
Yeah.
T'as vu Speak No Evil ?
Have you seen Speak No Evil?
Oui
Yes
Trop bien
Too good.
Et malheureusement
And unfortunately
Ils vont faire une adaptation
They're gonna make an adaptation.
Rikken
Fallait pas le faire
You shouldn't have done it.
Mais qui est trop bien
But who's too good
Et justement dans ce que tu évoques
And what you're talking about
Mais il est pierre ce camp ça
But this camp is stoned.
Il est incroyable
He's amazing.
Mais en même temps
But at the same time
On peut rappeler
We can call back.
Mais je l'ai vu
But I saw him.
Mais genre il a vraiment pas l'entend
But like he really can't hear it
Il est génial
He's great.
Ouais
Yeah.
Et pour expliquer c'est juste
And to explain it's just
Souvent moi dans les films dehors
Often me in movies outside
Je dis mais
I say but
Pourquoi vous faites ça en fait
Why are you actually doing this?
Fuyez ou quoi que ce soit
Run or anything
L'original
The original
Non mais tu vois ce que je veux dire
No, but you know what I mean.
Et je trouve que
And I think that
Ce film là
This movie here
Maîtrise ces codes là
Control these codes there
Et surtout que
And especially that
Speak No Evil joue sur
Speak No Evil plays on
Même toi
Even you
Dans la société
In society
Qu'est-ce que t'es prêt à accepter
What are you willing to accept?
Pour être dans la société justement
To be in society justly
Et pour dire
And to say
Oh je suis poli tu vois
Oh, I'm polite, you know.
Ouais
Yeah.
Et du coup ça commence par
And then it starts with
Le malaise
Unease
On va rester
We'll stay.
Et tout ça
And all that
Et ça va crescendo
And it's gonna be crescendo.
Crescendo
Et le film je trouve
And the movie I find
Parce que psychologiquement
Because psychologically
Il est hard
He's hard.
Ah ouais
Oh yeah.
Ouais
Yeah.
Et tu te dis genre
And you think like,
Putain
Fucking
En fait t'es tellement
Actually, you're so
Moi le malaise
I'm sick.
C'est ce que je déteste le plus
That's what I hate the most.
Ouais
Yeah.
Mais du coup
But then
Genre vraiment
Like really
J'ai presque envie de mettre pause
I almost want to pause.
Souvent
Often
Ouais
Yeah.
Et là vraiment
And there really is
Ce film là
This movie here
J'étais genre
I was like
Ah
Ah.
Non mais c'est cool
No, but it's cool.
Genre continue
Continuing gender
Continue parce que je suis pas bien là
Keep going 'cause I'm not good here.
Ça fait des mois que j'ai mis de somar
I've been in somar for months.
Ah bah
Ah, yeah.
Et j'ose pas le regarder
And I don't dare look at him.
Ah ouais
Oh yeah.
Non mais par contre
No, but
Il est beau
He's beautiful.
J'ai envie de le voir pour ça
I want to see him for that.
Mais il est très beau
But he's very beautiful.
Il est glauque
He's creepy.
Mais il est beau
But he's beautiful.
J'ai vraiment un film
I really have a movie.
Ça me fout trop mal à l'aise
It makes me feel too uncomfortable.
J'y pense tout le temps après
I think about it all the time after
C'est les films d'horreur
It's horror movies.
Ça reste dans ma tête
It stays in my head.
Pendant des années
For years
Mais c'est ça qui est bien
But that's what's good.
C'est pas bien pour moi
It's not good for me.
Je trouve c'est ça
I think that's it.
Ah ouais
Oh yeah.
T'enobli
Don't forget.
Moi je dors pas quoi
I don't sleep what
Vraiment
Really.
J'y pense tout le temps
I think about it all the time
J'ai vraiment peur
I'm really scared.
Bon
Good.
Non mais je trouve
No, but I find
Ça t'en a évolué aussi
It's changed you, too.
Peut-être
Maybe.
J'ai pas dormi
I didn't sleep.
J'ai regardé tout seul
I looked on my own
Putain j'ai regardé un film
I fucking watched a movie.
Ça va être de la merde
This is gonna be shit.
Je suis sûr
I'm sure.
Bistial
Ah Asbestas
Non
No
C'est un film d'horreur ça ?
Is this a horror movie?
Bah moi
Well, me.
C'est un endroit
It's a place.
Je trouve ça
I find that
Un super film d'horreur
A great horror movie
Non c'est un gars
No, he's a guy.
Non c'est une meuf
No, she's a girl.
Qui est en airbnb
Who's in airbnb
Dans une maison
In a house
Et il y a une porte
And there's a door
Qui s'ouvre
Open
Pendant la nuit
Night
Et elle descend
And she goes down
Et en bas
And down
C'est des espèces de
These are species of
C'est un labyrinthe quoi
It's a maze.
Ah je vois ce que c'est
Ah, I see what it is.
Ah
Ah.
Ah non mais oui
No, but yes.
Ah putain
Damn it.
Barbarian
C'est ça
Right.
Avec le
With the
J'ai des potes
I have friends.
Qui m'ont dit
Who told me
Ouais
Yeah.
Il est bien
He's good.
Il est rigolo
He's funny.
Franchement
Honestly.
Ouais il est rigolo
Yeah, he's funny.
C'est pas le plus ouf
It's not the most wow
Non mais pour le coup
No, but for the moment.
Tu vois pour le coup
You see for it.
Ça je l'ai regardé
I looked at him.
En plus
Plus
Ce que j'aime bien
What I like
Dans les films d'horreur
In horror movies
C'est dans la narration
It's in the narrative.
C'est intéressant
That's interesting.
Parce que tu peux t'affranchir
Because you can break free
D'être extrêmement intéressant
To be extremely interesting
Parce que le mystère fait
Because the mystery does
Que t'en viens dans la suite
Let's get you into the suite.
Du coup
So
Tu peux les gomber
You can knock them out.
Comme des petits bonbons quoi
Like sweets.
Mais celui-là par exemple
But this one for example
A la fin
At the end
Je suis genre bon
I'm like good
C'était divertissant
It was entertaining.
Mais je me suis pas régalé
But I didn't enjoy it.
Oui oui mais
Yes yes but
Alors tu vois des films
So you see movies
Qui sont pas des films
Which are not movies
Pas des films d'horreur
Not horror movies
Comme je sais pas
Like I don't know.
Parasite
C'est un film
It's a movie.
A chaque fois
Every time
Qui m'intéresse pour ça
Who cares about that
C'est que
It's that
T'as toujours envie de voir
You always want to see
Presque la minute d'après
Almost the minute after
D'un Parasite
From a Parasite
Sans qu'ils aient besoin
They don't need it.
De tricher avec n'importe quel mystère
To cheat with any mystery
Même si y'en a un peu
Even if there's some
Tu vois ça reste un thriller
You see, it's still a thriller.
Et tu sais pas trop où ça va
And you don't know where it goes.
Mais je trouve ça impressionnant
But I find it impressive.
C'est pour ça que Midsommar
That's why Midsommar
J'ai vraiment envie de le regarder
I really want to look at him.
Vas-y je vais le regarder ce soir
Go on, I'll watch it tonight.
T'as déjà vu
You've seen it before.
Les premiers de Harry Aster
The Premieres of Harry Aster
Genre c'est court métrage
Kind of short film
Il y en a un
There's one.
Sur Youtube
On Youtube
Welcome to the Johnson
Johnson il parait que c'est
Johnson says it's
Ou un truc comme ça je crois
Or something like that, I think.
Oui
Yes
C'est ça
Right.
Ça c'est très glauque
That's very creepy.
C'est très glauque
It's very creepy.
Et franchement
And frankly
Moi de tous les trucs que j'ai vu
Me from all the stuff I've seen.
Je crois que c'est un des pires
I think it's one of the worst.
Et c'est genre
And it's like
Parce que c'est génial
Because it's great.
C'est trop bien
That's too good.
Mais comment tu dis bien
But how do you say it?
Genre quand tu dis un des pires
Like when you say one of the worst
Genre ça t'a fait tellement peur
Like it scared you so much.
Qu'à la fin tu dis
That in the end you say
Waouh j'ai ressenti des choses folles
Wow, I felt crazy.
Ou tu dis genre
Or you say, like,
Waouh c'était trop cool
Wow, that was so cool.
Bah il a réussi à m'amener
Well, he managed to bring me
A un endroit où j'ai pas pu y penser
At a place I couldn't think about.
Et genre
And like
T'es scotché quoi
What are you doing?
Je trouve que tu te dis
I think you're thinking
Putain le mec il a pensé à ça
Fuck the guy he thought about that.
Bah même en termes de ressenti
Even in terms of feeling
Ce que t'as à Harry Aster
What you got in Harry Aster
Je trouve
I find
Ou Robert Mitchell
Or Robert Mitchell
Enfin Harry Aster
Finally Harry Aster
Qui a fait dans
Who did
Tu vois même The Curse
You even see The Curse
Il a produit The Curse
He produced The Curse
Et The Curse à certains endroits
And The Curse in some places
Je trouve qu'il y a des trucs de malaise
I think there's some unease.
Ou des sentiments
Or feelings
Que j'ai jamais vécu sur d'autres médias
That I've never lived on other media
Et je trouve qu'Harry Aster
And I think Harry Aster
Il est trop fort
He's too strong.
Boy is the Fred
Tu vois
See?
Beaucoup de gens le détest
Many people hate him.
Mais pour moi c'est
But to me it's
Il est rentré dans ma psyché
He got into my psyche.
Et j'ai vu mes cauchemars
And I saw my nightmares
Sur l'écran quoi
On the screen what
Et c'est incroyable ce film
And this movie is amazing.
Il y a tout
There's everything.
C'est quoi le film
What's the movie?
Qui t'a fait le plus peur
Who scared you the most
De tous les temps
Of all time
Mais vraiment peur quoi
But really scared what
Je crois pas que c'est
I don't think it's
Parce que c'est le plus peur
Because it's the most scared
C'est que je crois
I think so.
Que j'étais juste trop petite quoi
That I was just too small what
Ouais ouais
Yeah.
Moi c'est peut-être ça
Maybe I am.
Mais parce que j'ai regardé
But because I looked
Beaucoup de films
Lots of movies
Quand j'ai regardé
When I looked
Beaucoup de films trop petites
Many films too small
C'est vraiment mes parents
They're really my parents.
Ils m'ont laissé
They left me
T'avais pas un seul nom
You didn't have one name.
De serial killer
Serial killer
Mais par contre
But
Non bah ouais
No, yeah.
Et genre tu vois
And like you see
Alien justement
Alien exactly
Je les ai regardés
I looked at them.
Beaucoup trop petites
Far too small
Et j'ai adoré
And I loved
Mais je me rappelle
But I remember
Que dans le noir
Only in the dark
Je voyais ça quoi
What did I see?
Direct
Et les boogie man
And the boogie man
Et tout comme ça
And just like that
En fait c'était aussi
Actually it was also
Les histoires
Stories
Parce que je lisais beaucoup
Because I read a lot
Putain mais moi ça
Damn it, but this is me.
Et ça
And this
Moi toute l'histoire
I'm the whole story.
Le boogie man
The boogie man
Le croque-mitaine
The croque-mitaine
C'était horrible
It was horrible.
Pour moi quand j'étais petite
For me when I was little
Qui pouvait se cacher
Who could hide
Partout dans le noir
Everywhere in the dark
De ta chambre
From your room
Ah
Ah.
Y'a rien de pire en fait
There's nothing worse, actually.
Moi jusqu'à
Me until
Tard j'ai regardé
Tard I watched
Tu vois un petit check
You see a little check
De la chambre
From the room
Avant d'aller me coucher quoi
Before I go to bed what
Jusqu'à genre 28
Up to gender 28
Non mais en vrai des fois
No, but in real life sometimes.
Moi ça me choque pas
I'm not shocked.
De pouvoir le refaire encore maintenant
To be able to do it again now
De checker mon appartement
Checking my apartment
Avant de m'endormir
Before I fall asleep
De checker un peu les fenêtres
Checking the windows a little
Des fois de mettre des trucs
Sometimes putting stuff on
Devant les portes
In front of the doors
Ouais
Yeah.
Ah ouais
Oh yeah.
Bah moi tous les soirs
Well, me every night.
Mais ça me choque pas
But it doesn't shock me.
Ça c'est juste aussi
That's just too.
Genre on habite à Paris
Like we live in Paris.
Ouais
Yeah.
Ça fait moins peur
It's less scary.
Il y a tellement de fois
There are so many times
Mon appartement à Paris
My apartment in Paris
Qu'à la campagne
Only in the countryside
Après j'ai pas vraiment peur
Then I'm not really scared.
À la campagne non plus
In the countryside either
Mais genre le truc de checker
But like the checker thing
Ou les bruits
Or noises
Moi c'est
It's me.
À la campagne j'ai pas peur
In the countryside I'm not afraid
Mais alors moi
But then me
J'ai souvent campé
I've often camped
J'ai fait beaucoup de campings sauvages
I've done a lot of wild campsites
En voyage de nuit
On night trip
Dans les forêts seul
In forests alone
Frère les bruits que t'entends
Brother the noises you hear
Dans les forêts
In forests
T'as intérêt à être solide
You better be strong.
Ouais
Yeah.
Ce que tu projettes dedans
What you're projecting in
J'ai déjà raconté dans le podcast
I already told in the podcast
Ma nuit à Fontainebleau
My night in Fontainebleau
Qui pourrait être un court-métrage d'horreur
Who could be a horror short film
J'arrive dans
I'm coming in.
J'allais grimper
I was gonna climb
Je faisais un peu d'escalade
I was doing a little climbing.
Dans Fontainebleau
In Fontainebleau
Et la nuit
And at night
Je campais tout seul
I was camping alone.
Dans mon hamac
In my hammock
Genre un hamac de camping
Like a camping hammock
Et parce que moi
And because I
J'aime bien
I like it.
J'aime bien ces sensations là
I like these sensations.
Par contre
However,
Vraiment le silence de la forêt
Really the silence of the forest
J'adore
I love
Et du coup
And so
Je faisais mon
I was doing my
Le soir
Evening
Je regardais le soir
I was watching at night
Il se couchait sur les rochers
He was lying on the rocks
C'était trop cool
It was so cool.
Je me faisais mon petit thé
I was making my little tea.
Mes petites noy chinoises
My little Chinese drowns
Et tout
And all
Hop
Après je vais mettre dans mon
Then I'll put in my
Dans mon hamac
In my hammock
Et
And
Je m'endors
I fall asleep
Et je me réveille
And I wake up
Mais avec des bruits
But with noises
Mais je vous jure
But I swear to you
Des bruits genre
Noise like that
Vraiment des bruits comme As
Really sounds like As
Des trucs kuturo
Kuturo stuff
De death metal
Death metal
Et je suis genre
And I'm like
Ok
Okay.
J'ai très peur
I'm very scared.
Et je prends
And I take
J'ai juste mon couteau
I just got my knife.
Qui est
Who is
Une espèce de banane
A kind of banana
Qui est sur le cordon
Who's on the cord
De trucs
Things
Et je sens
And I feel
Je jure que c'est vrai
I swear it's true.
Je sens un truc
I feel something.
Qui me touche le dos
Touching my back
Genre vraiment
Like really
Dans le hamac
In the hammock
Tac
Comme ça
Like this
Je me chite
I'm whispering
J'aime un truc de malade
I like something sick.
J'arrête de bouger
I stop moving
J'entends
I hear.
J'ouvre le zip du truc
I open the zip of the thing.
Et je me dis ok
And I think so.
Je sors du zip
I'm out of the zip.
Et je cours
And I run
Parce que je sais
Because I know
Que c'est un
That it's a
Genre un sanglier
Like a boar
Je me dis
I'm thinking
C'est un truc
It's something.
Je me dis
I'm thinking
Ces cris là
Those screams.
Ca peut être que ça
It could be that
Je descends du hamac
I'm coming down from the hammock.
Et vraiment
And really
Je vois une ombre
I see a shadow
Mais un truc fat
But something fat
Et je commence à courir
And I'm starting to run
Je me dis
I'm thinking
Je cours dans les rochers
I run in the rocks
Parce que ça grimpe pas
Because it's not climbing.
Je vais dans le haut du rocher
I'm going up the rock.
Et tout
And all
Et j'ai dormi
And I slept
Vraiment
Really.
En boule
Ball
Sur un rocher
On a rock
Mais t'étais tout seul déjà
But you were alone already.
Tout seul ouais
All alone, yeah.
Et le matin
And in the morning
Attends mais
Wait but
Le matin
Morning
Je me fais réveiller
I get woken up
Par une meuf qui crie
By a girl crying
Mais genre
But like
Oh non
Oh, no.
Et je suis genre
And I'm like
Putain c'est pas possible
Damn it, it can't be.
Et tout
And all
C'était une vieille dame
She was an old lady.
Qui faisait une salutation
Who made a greeting
Au soleil
In the sun
Genre sur un rocher
Like on a rock
Un peu plus loin
A little further
Et tout
And all
Et je suis allée lui parler
And I went to talk to him.
Et tout
And all
Genre ça va
Like, it's okay.
Et tout madame
And everything, ma'am.
Et tout
And all
Elle dit ah oui oui
She says yes yes
Je fais ça tous les matins
I do this every morning.
Depuis que mon mari est mort
Since my husband died
Et tout
And all
Mais pourquoi elle te salute
But why does she save you?
Pendant la nuit là
During the night
Mais non elle
But not her.
Elle faisait une salutation au soleil
She was saluting to the sun.
Tu sais pas ce que c'est
You don't know what it is.
Ah oui oui mais attends
Oh yes yes but wait
Mais pendant la nuit
But at night
C'est pas elle qui a fait genre
She didn't do it like that.
Ah non non
Oh no no
Ah non c'était un rocher
Oh, no, it was a rock.
Ah c'était vraiment pas cocheur
Oh, it was really not a bad guy.
Ah ouais
Oh yeah.
En me mettant le nez dans le cul
By putting my nose in my ass
Je dors
Sleeping
Mon dieu mais ok
God, but okay.
Mais déjà elle est
But already she is
Ouais elle est camper
Yeah, she's camping.
Tout seul
All alone
Ah un gros mental
A big mind
J'en ai eu beaucoup
I've had a lot
Je me suis fait réveiller par
I got woken up by
Aussi c'était en Thaïlande
Also it was in Thailand
Je faisais du camping
I was camping
Dans la jungle
In the jungle
Non c'est pas en Thaïlande
It's not in Thailand.
C'était au Laos
It was in Laos.
Et pendant la nuit
And at night
Je me suis réveillé avec un chien
I woke up with a dog.
Qui m'a bouillé
Who boiled me
Vraiment sur la gueule
Really on the face
Comme ça
Like this
Et je me réveille et tout
And I wake up and everything
Et je vois ce chien là
And I see that dog there
Et je comprends qu'il me dit quelque chose
And I understand he's telling me something.
Et j'avais une araignée mon gars
And I had a spider, man.
Genre sur la gueule
Like on the face
Comme as
As a
Pousser l'araignée et tout
Push the spider and everything
Et le chien
And the dog
C'était mon frérot après
He was my brother after
Je l'appelais Gepetto
I called him Gepetto.
Il dit quelque chose
He says something
C'est incroyable
It's amazing.
Et j'ai un enregistrement de ça
And I have a recording of that.
En audio
Audio
Faudrait que je l'amène un jour
I'd have to bring him in one day.
Dans le podcast
In the podcast
Ah les araignées
Oh, spiders.
J'ai rêvé par un éléphant aussi une fois
I dreamt by an elephant once too
Non mais les stems c'est
No, but the stuff is
Tout le monde a les yeux
Everyone has eyes.
Pourquoi vous pleurez tous là
Why are you all crying there?
Mais moi c'est parce que
But it's because
J'ai trop ri tout à l'heure
I laughed too much earlier.
Les allergies peut-être
Allergies Maybe
Tu sais que moi
You know me.
Je pleure
I cry
Dès que je rigole
As soon as I laugh
Mais vraiment juste
But really fair
Soit quand un truc me fait rire
Or when something makes me laugh
Soit quand
Or when
Ce que je raconte
What I'm talking about
Le concept me fait tellement rire
The concept makes me laugh
Que ça me fait
It makes me feel
Pareil
Same
Le problème c'est que ça me le fait
The problem is, it does.
Beaucoup sur scène
A lot on stage
Ah c'est vrai
Oh, right.
Et c'est un peu
And it's a little bit
A chaque fois
Every time
J'essaie de me cacher un peu
I'm trying to hide a bit.
Parce que ça fait un peu pitié quoi
Because it's a little pity what
Le mec est sur scène
The guy's on stage.
Il est en train de raconter son truc
He's telling his thing.
Il a une larme
He's got a tear.
Un peu comme
Kind of like
Il est en train de raconter
He's telling
Ça me l'a fait à Raph
It did to me in Raph.
Parce que parfois
Because sometimes
Je te regarde
I'm looking at you
Ça n'a aucun rapport
It has nothing to do with it.
Je regarde
I'm watching
Et puis en même temps
And then at the same time
Je regarde derrière
I'm looking back
Regarde il dort
Look at him sleeping.
Oh
Oh.
Elle est douce
She's sweet.
Grouti
Et un petit chat
And a little cat
Génial de pouvoir dormir
Great to sleep
Tout le temps partout
All the time everywhere
C'est ce que je préfère
That's what I like best
Avec les chats
With cats
Qui dorment ?
Who's sleeping?
Non mais c'est de pouvoir
No, but it's power.
Vraiment juste
Really fair.
Piancer sur des objets géants
Piancer on giant objects
Un rêve
A dream
Ah ouais
Oh yeah.
En plus ton corps
Plus your body
Il est tellement confortable
He's so comfortable.
Que tu peux dormir partout
That you can sleep everywhere
Et il tient tout le temps chaud
And it keeps warm all the time
Ça c'est vraiment génial
That's really great.
Vous n'avez pas envie
You don't want to.
De dormir
Sleeping
Dans des endroits
In places
De gens
People
Je m'explique
I explain
Là je ne l'ai pas
There I don't have it.
Je rêve de dormir
I dream of sleeping
Dans les oreilles
In the ears
De Jimmy
From Jimmy
Des Hélène et les garçons
Helen and the boys
Je ne l'ai pas en visu
I didn't see him.
Mais je vois ce que tu veux dire
But I know what you mean.
Il y a des trucs comme ça
There's stuff like that.
J'ai envie de me lever
I want to get up.
Dans des endroits
In places
De gens
People
Tu vois les sourcils
You see the eyebrows
D'Emmanuel Chin
By Emmanuel Chin
Je pense ça va être génial
I think it's gonna be great.
Non mais voilà
No, but here we go.
Moi je trouve ça très mimi
I think it's very mimi
Je sais pas des fois
I don't know sometimes.
Je me transpose
Transpose
Je sais qu'il y a des gens
I know there are people.
Qu'on perd de choses gigantesques
Losing huge things
Mais je sais pas
But I don't know.
Les oreilles de Jimmy
Jimmy's ears
Ça me fascine
It fascinates me.
J'ai envie de les voir du coup
I want to see them at once.
Bah
Je sais pas
I don't know.
Parce que c'est vraiment
Because it really is.
Dans une personne
In a person
C'est pas plus
It's no more.
Dans un endroit d'une personne
In a place of a person
C'est vraiment
It really is.
D'un endroit d'une personne
From a person's place
Sans l'odeur ça doit être super
Without the smell it must be great
Dans un cul
In an ass
Chaud, moelleux
Hot, soft
Non
No
Non parce que tu savais
No, because you knew.
Que les muscles du cul
That the muscles of the ass
T'as compressé pendant la sieste
You compressed the nap.
C'est les plus forts du corps
They're the strongest in the body.
En entier je sais
I know.
Parce que mon frère est médecin
Because my brother is a doctor
Pour la deuxième fois
For the second time
Bien sûr
Of course.
Bravo
Bravo.
Et il m'avait dit qu'un jour
And he told me that one day
Il était aux urgences
He was in the ER.
Il faisait une sieste dans son cul
He was taking a nap in his ass
Il faisait une sieste dans son propre cul
He was taking a nap in his own ass.
C'est compliqué
It's complicated.
Si les médecins ça brosse
If doctors brush
Il y avait un homme
There was a man
Qui avait mis quelque chose
Who put something on
Dans son cul
In her ass
Mais comme ça arrivait assez souvent
But as it happened quite often
Oui bien sûr
Yes, of course.
Mais quelque chose
But something
Qui était pas adapté
Which was not suitable
Pour un cul
For an ass
C'est ça le problème
That's the problem.
Et en fait
And actually
Ils arrêtent pas de faire de la prévention
They keep doing prevention.
En mode
In mode
Ne faites pas ça
Don't do that.
Avec quelque chose de pas prévu
With something wrong
Parce que c'est vraiment
Because it really is.
Le muscle le plus fort
Strongest muscle
Du corps humain
Human Body
En entier
Whole
Donc j'aurais un peu peur
So I'd be a little scared.
De dormir dans un cul
Sleeping in an ass
Après
After
Qu'est-ce qui est vraiment prévu
What is really planned?
Pour aller dans un cul ?
To get into an ass?
Bah du plastique
Plastic
Déjà oui
Already yes
Pas du verre par exemple
Not glass for example
Pas une bouteille en verre
Not a glass bottle
Parce que beaucoup de gens font
Because many people do
Finalement
Finally
Ce qui est une erreur
What is a mistake
Oui
Yes
Parce que paf
Because paf
Tu vois
See?
C'est marrant
That's funny.
On a déjà parlé plusieurs
We've already talked about several
C'est pour ça qu'il a inventé
That's why he invented
Qu'est-ce que c'est que cette voix ?
What is that voice?
Oh non
Oh, no.
Maman !
Mom!
Vous avez vu la série The Boys ?
Have you seen the series The Boys?
Non je vais pas regarder
No, I'm not gonna watch.
C'est génial
That's great.
Et je pense que cette image
And I think that image
T'advient de là
You come from there.
Et donc du coup
And so so,
Il y a une personne
There's a person
Qui pratique le coït
Who practices coitus
Avec une autre personne
With another person
Sauf que cette personne
Except this person
Peut devenir comme Ant-Man tout petit
Can become like little Ant-Man
Oh
Oh.
Et du coup va puncher
And then you're going to punch
Le corps caverneux
The cavernous body
De l'urètre
From the urethra
De la bite de son partenaire
His partner's dick
Sauf qu'à un moment
Except at some point
Ça déclenche
It triggers
Un éternuement
Sneezing
C'est ça ?
Is that it?
Et du coup
And so
La personne grandit
The person grows
Et du coup
And so
Il explose par la bite
It explodes by the dick
Oh waouh
Oh wow.
Mais le passage
But the passage
Parce que t'as un moment
Because you have a moment.
Où il court dans la bite du gars
Where he runs into the guy's dick
Et il y a vraiment
And there really is
Un moment très marrant
A very funny moment
Où juste
Where just
Il touche un peu au hasard
He's touching a little random.
Et tu vois
And you see
Comme si t'étais dans un magasin
Like you're in a store.
Et tu choisissais des fleurs
And you chose flowers
Il a vraiment un petit truc
He really has a little thing.
Un peu
A little
Genre las
Like weary
Et je trouve la scène
And I find the scene
Vraiment rigolante
Really funny.
Elle est trop bien
She's too good.
Et du coup
And so
J'ai envie de la voir
I want to see her.
Il va titiller un peu
He's gonna tickle a little bit.
Les zones comme ça
Areas like this
Mais bon
But good
L'urètre peut-être plus safe
The urethra may be safer
Que le trou du cul
That the asshole
Oui je pense
Yes, I think so.
Ouais
Yeah.
Si jamais
If ever
Enfin c'est quoi
What is it?
Mais après ouais
But then yeah
Je pense
I think so.
Une petite narine
A little nostril
Il peut y avoir une brise
There can be a breeze
Ouais une narine
Yeah, nostril.
Pas fraîche mais
Not fresh but
Moustache
Une narine
A nostril
Une bonne idée
A good idea
Moustache
Il y a du résidu
There's residue
Ouais je sais pas
Yeah, I don't know.
C'est dru quoi
What is it?
Moi j'irais dans Roti moi
I would go to Roti me
Mon chat
My cat
Oh moi aussi
Oh, me too.
Moi aussi
Me too.
N'importe où
Anywhere
Il me laisse aller
He lets me go.
Après
After
Un lit j'ai un tasque
A bed I have a pile
De quoi ?
About what?
Vraiment tu sais comme un chat
You really know like a cat.
Parce que le chat qui vient sur le lit
Because the cat that comes on the bed
Le lit il fait genre
The bed he makes like
12 000 mètres
12,000 metres
Ça c'est bon
That's good.
J'adorerais
I'd love to.
J'adorerais avoir une pièce
I'd love to have a play.
Remplie d'un lit
Filled with a bed
Juste
Just
Juste une grande pièce
Just a big room.
Tu vois comme ça
You see like that.
Juste un grand lit
Just a big bed.
Kim Kardashian
Il n'avait pas un lit comme ça
He didn't have a bed like that.
Il n'y avait pas une image comme ça
There wasn't a picture like that.
On la voit dans un lit immense
We see her in a huge bed.
A l'époque avec Kani
At the time with Kani
C'est vrai
That's right.
C'était mon rêve
It was my dream.
Bah ça j'aimerais beaucoup
Well, I'd love to.
J'ai un pote qui m'a montré sa maison
I got a buddy who showed me his house.
Une dernière fois
One last time
Il a acheté un appart à Marseille
He bought an apartment in Marseille
Et il rentre dans sa chambre
And he goes into his room
Et il a un lit rond
And he has a round bed.
Non
No
Ça m'énerve ça
It pisses me off.
Ça me rend fou de râle
It makes me crazy.
Je te dis genre
I'm telling you, like,
Ça je l'ai fait comme ça
That's how I did it.
Je l'ai vu
I saw him.
J'ai vraiment mes instants
I really have my moments.
Des larmes
Tears
C'est une affreuseté ?
Is that awful?
Alors
Then
Pourquoi il fait ça ?
Why is he doing this?
Sans excuse
No excuse
C'est quoi ?
What is it?
C'est que ça les ronde
That's what they're doing.
Il n'y a pas d'ongle
There is no nail
Du coup il ne peut pas
So he can't
Il n'est pas dans
He's not in
J'entends
I hear.
Il n'est pas dans Secret Story
He's not in Secret Story.
Finalement
Finally
Il n'y a que ce contexte là
There's only that context.
C'est rond quoi
What is it?
Genre quoi ?
Like what?
C'est une horreur
It's a horror.
En plus il doit trop mal dormir
Plus he must be sleeping too badly.
Parce que tu dois te mettre un peu
Because you have to get a little bit started.
Tu sais tu dors en virgule un peu
You know, you sleep in comma a little bit.
Ouais
Yeah.
Les draps
The sheets
Oui c'est ça
Yeah, right.
Les draps
The sheets
Il n'y a rien qui va
There's nothing going on.
Ça m'énerve
It pisses me off.
Oh non ça me semble
Oh, no, that sounds to me.
Ouais je suis très énervé
Yeah, I'm very upset.
Non mais vraiment
No, but really.
Il ne fallait pas me lancer là-dessus
You didn't have to throw me on that.
Ça m'a vraiment mis en colère
It really made me angry.
C'est dommage parce qu'on riait bien
It's too bad because we were laughing.
Et maintenant je suis vraiment en colère
And now I'm really angry
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Je sais pas
I don't know.
On avait un truc fonctionnel
We had something functional.
Carré c'était bien des angles
Square was many angles
C'est ça
Right.
Oh non regardez
Oh no look.
Je suis pin-up
I'm pin-up.
Je suis petit boupe
I'm a little boupe.
Non
No
Exactement
Exactly.
Est-ce qu'il y a des miroirs au plafond aussi ou pas ?
Are there mirrors on the ceiling or not?
En fait c'est un gros baiser
Actually, it's a big kiss.
Carré
Square
Ouais
Yeah.
Non c'est un gros baiser dans sa tête
No, it's a big kiss in his head.
Mais jamais
But never
C'est un énorme baiser en plus
It's a huge kiss, too.
Non je pense que c'est faux
No, I think that's not true.
Je pense qu'il le dit
I think he says so.
Et qu'après il se masturbe tout seul
And then he masturbates himself
Tu sais pourquoi c'est un vrai énorme baiser ?
You know why this is a real big kiss?
Parce qu'il ne le dit pas
Because he doesn't say
Et il s'en défend tout le temps
And he defends himself all the time
Ce qui est vraiment le truc des énormes baiser
Which is really the big kiss thing.
C'est vrai
That's right.
J'étais en coloque avec lui
I was in love with him.
Ah merde
Damn it.
Ah oui donc tu sais
Oh, yes, you know.
Est-ce qu'il avait déjà son liron
Did he already have his liron?
Quand il était en coloque avec lui ?
When he was in love with him?
Non il avait vraiment compressé le sien
No, he really compressed his.
Pour essayer
To try
Il supporte pas les angles
He can't stand the angles.
C'est vraiment un truc
It's really something.
Mais il va bien ?
But he's okay?
Ouais ouais il va très bien
Yeah, yeah, he's fine.
Tu es sûr ?
Are you sure?
Ouais ouais
Yeah.
Mais le riron j'avoue
But the laugh I confess
Le liron
The lemon
Tu es sûr qu'il existe ou pas ?
Are you sure he exists or not?
Oui il existe
Yes it exists
Tu es sûr
You're sure.
Ça serait vraiment bizarre
That would be really weird.
Que tu sais
That you know
Genre je me suis créé un personnage
Like I created myself a character
Qui a un liron
Who has a lemon
Ah !
Ah!
Après on en parle
Then we talk about it.
Ça marche
It works.
Il faut auto-énerver tout seul
You have to self-addict yourself.
Ça va pas énerver
It's not gonna get mad.
Ça va faire pleurer de rire
It's gonna make you laugh.
Bah c'est trop marrant
Well, that's so funny.
Parce que c'est nul à chier
Because it sucks.
C'est le seul lit
It's the only bed.
Qui me donne pas envie
Who doesn't make me want
De faire une sieste je crois
To take a nap, I think.
Ouais c'est le seul lit
Yeah, it's the only bed.
Qui me donne envie
Who makes me envy
De brûler quelque part
To burn somewhere
Tu vois
See?
Comme ça
Like this
Après c'est un bon moyen de
Then it's a good way to
De l'éliminer ?
To eliminate it?
Non je pense
No, I think so.
De
From
Merde c'est quoi le mot
What the fuck is the word?
Je ne sais plus mec
I don't know, man.
Qu'est-ce qu'il fait ?
What's he doing?
Je suis fastigué
I'm fascinated.
Je ne sais plus de cerveau
I don't know any more brains.
C'est contraception
It's contraception.
Le mot que je cherche
The word I'm looking for
Ah oui
Oh yes
T'es sûr de ne pas avoir d'enfant
You're sure you don't have a child.
Ouais
Yeah.
Ah bah oui
Oh, yeah.
Est-ce que tu baisses pas ?
Aren't you going down?
Non
No
Parce que lui il baisse pas
Because he doesn't fall
Même s'il dit le
Even if he says
Et du coup tu dors méga bien quoi
And then you sleep really good.
Non
No
Et puis c'est méga safe
And then it's mega safe.
Genre dès que tu ramènes quelqu'un chez toi
Like as soon as you take someone home
Ah putain j'ai cru qu'on allait
I thought we were going.
Ah
Ah.
C'est vrai
That's right.
C'est un lit de merde
It's a shit bed.
Oh là là
Oh, there.
Ça me fait vraiment plaisir
I really like it.
On a passé une super soirée
We had a great night.
Mais t'imagines que ça veut dire
But you think that means
Que physiquement parlant
That physically speaking
Ils doivent se mettre
They have to start
Un peu proche
A little closer
Parce que tu peux pas être sur le côté
Because you can't be on the side
Sinon ta tête
Otherwise your head
Et tes pieds sortent
And your feet come out
C'est une horreur
It's a horror.
Je sais pas ouais
I don't know, yeah.
Après tu peux dormir dans toutes les positions
Then you can sleep in all positions
Non
No
Genre tu peux
Like you can
Tout le temps un mal de dos
All the time back pain
Oui ou alors qu'il faut qu'il soit immense
Yes or it must be immense.
Mais du coup
But then
Bah il est grand
Well, he's big.
Il est très grand
He's very big.
Mais c'est complètement
But it's completely
Et si c'était une énorme salle ronde
What if it was a huge round room?
Ouais
Yeah.
Mais qu'ils soient en lit
But let them be in bed
Tu y vas ?
Are you going?
Non parce que ça ça s'appelle un asile
Not because it's called an asylum.
Ils sont rondes les pièces dans les asiles
They round the rooms in the asylums
Même les murs
Even the walls
Donc c'est capitonné
So it's capitinated.
Je pense chez lui
I'm thinking home.
Non non vraiment une pièce
Not really a play
C'est ça
Right.
A part si c'est un petit donjon
Except if it's a little dungeon
Tu sais les petites tours là
You know the little tricks here.
Ah oui
Oh yes
Qu'il y a dans la ville
That there is in the city
Ça ça me fait fantasmer à Paris
That makes me fantasize in Paris
A chaque fois que j'en vois
Every time I see them
Je suis genre
I'm like,
Mais si t'es pas un sorcier gros
But if you're not a big witch
T'es vraiment une merde
You're such a shit.
Moi je vois qu'il y a un petit télescope
I see there's a small telescope.
A chaque fois
Every time
Bien sûr
Of course.
Et des escaliers en petites pierres
And small stone stairs
Ouais de où ?
Yeah from where?
Potentiellement une porte
Potentially a door
Et le soir il dit
And in the evening he says
Je vous laisse
I'll leave you to it.
Je vais dans mon labo
I'm going to my lab.
Exactement
Exactly.
T'es sûr ?
Are you sure?
Tu finis pas ton ?
Aren't you finished?
Non
No
J'ai des étoiles à regarder
I have stars to watch
Et il note des trucs
And he notes stuff
Tu sais qu'on a déjà cartographié le ciel
You know we already mapped the sky.
Ouais mais je l'en fais
Yeah, but I do.
Peut-être qu'on a oublié des étoiles
Maybe we forgot stars.
Leur fan est updaté
Their fan is updated
J'ai trouvé une étoile
I found a star
Ah non non
Oh no no
On l'avait déjà
We already had it.
C'est encore Jeff
It's Jeff again.
Qui est dans sa peau
Who's in her skin
Je pense
I think so.
C'est petit Jeff
It's little Jeff.
Mini Jeff
C'était quand il était petit
That was when he was little.
Putain quelle belle digression les amis
God damn it, friends.
Mais j'ai envie de présenter quand même un peu plus
But I want to introduce a little more
Bonjour
Hello.
Tout ça ça serait coupé
All of this would be cut.
Après quand on écoute le podcast
After when you listen to the podcast
Il n'y a que ça
That's all it is.
Après c'est que des ricoles
After that, it's just cherries.
Après moi j'y vais
After me I'm going
Parce que moi je parle aussi
Because I'm talking too
Comment je rêve d'aller dans un château d'eau
How I dream of going to a water castle
Tu vois
See?
Ah je suis jamais allée
Oh, I've never been.
Ah mais moi ça me fait flipper
Oh, but I'm freaked out.
À cause de l'histoire de la petite japonaise
Because of the story of the Japanese girl
Dark Waters là ?
Dark Waters here?
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
What did she do?
C'est que c'est un film
It's a movie.
Terrible
Ouais c'est un film
Yeah, it's a movie.
C'est vraiment ?
Is that really?
Non c'est basé sur une histoire en vrai gros
No, it's based on a real big story.
Jurassic Park
Non c'est vraiment
No, it really is.
Selon Allociné
According to Allocine
C'est trop bien putain
It's so fucking good.
C'est génial
That's great.
C'est un vrai truc
It's a real thing.
C'est un film noyé dans le château d'eau
It's a movie drowned in the water tower
Et qui vient hanter l'immeuble entier
And who comes to haunt the whole building
C'est ça que tu parles ?
Is that what you're talking about?
C'est pas tout
That's not all.
La vraie histoire
The real story
C'est la meuf qui se fait attaquer dans l'ascenseur
She's the girl who gets attacked in the elevator.
Dans l'ascenseur du château d'eau ?
In the water tower elevator?
Non mais ensuite elle disparaît
No, but then she disappears.
La pire chanson de Calombéro
Calombero's worst song
Et on la retrouve dans
And we find her in
Retrouvée dans le château d'eau
Found in the water castle
Dans l'ascense quoi ?
In the ascense what?
Ça n'a aucun sens
It doesn't make sense.
C'est une meuf qui rentre dans un ascenseur
She's a girl walking into an elevator.
Et c'est la vidéo que de l'ascenseur
And it's video of the elevator
Et tu la vois qui se bat avec quelque chose
And you see her fighting with something
Tu sais genre elle se fait
You know, like, she does.
Enfin un truc invisible quoi
Finally something invisible what
Et ensuite on la retrouvait
And then we found her.
Dans le château d'eau
In the water castle
Qui est genre
Who's like
Qui était fixé quoi
Who was set what
Enfin genre qui était complètement
I mean, like, totally
Il n'y a pas de porte
There is no door
Pour entrer dans le château d'eau
To enter the water castle
Tu vois comme le truc de Warner Bros
You see like Warner Bros' thing.
Au-dessus de l'immeuble
Above the building
C'est horrible
It's horrible.
Ouais
Yeah.
Et du coup les gens buvaient l'eau
And then people drank water
Et prenaient des douches
And took showers
Avec un cadavre dedans quoi
With a corpse inside what
Alors qu'elle était dedans elle ?
While she was in it?
Ouais
Yeah.
En décomposition
Decomposing
D'accord
Okay.
C'est dégueulasse
It's gross.
Ouais et le film
Yeah and the movie.
Vraiment quand j'étais petit
Really when I was little
Il m'avait traumatisé aussi
He traumatized me too.
Ah je comprends pas
I don't understand.
Il y avait des cheveux dans la douche
There was hair in the shower.
Il y avait des cheveux
There was hair
Voilà
Here.
C'est vrai ?
Really?
Horrible
Ah ça me deg
Oh, that's me.
C'était dégueulasse
That was disgusting.
C'était la période un peu
It was the period a little bit
Grudge tout ça
Cradle all this
Ouais ouais complètement
Yeah, yeah.
C'est là où j'ai arrêté
That's where I stopped.
Complètement les films d'horreur
Completely horror movies
Jusqu'à deux films d'horreur
Up to two horror movies
Que tu m'as forcé à voir
That you forced me to see
Typique No Evil
Typical Evil No.
Et Midsommar
And Midsommar
Ouais Midsommar
Yeah Midsommar
Ah ça c'est bien
That's good.
Alors moi pour la petite anecdote
So me for the little anecdote
Un jour j'ai regardé Get Out
One day I watched Get Out
Ouais
Yeah.
Et c'était une horreur
And it was a horror
Une affreuseté
An awful thing
Dans mon prisme à moi
In my own prism
Et après je me suis dit
And then I thought
Tiens j'ai regardé l'autre film
Here I watched the other movie.
Qui est sorti vraiment en même temps
Who really came out at the same time
Pour juste un peu me détendre
Just to relax
Et c'était Midsommar
And it was Midsommar
Ah oui bien
Oh, right.
Du coup j'ai eu un peu envie
So I kind of wanted to.
De crever à la fin de la soirée
To die at the end of the evening
Parce que les deux à la suite
'Cause the two of them after
J'étais un peu
I was a little
Moi j'ai regardé
I looked
Le lendemain de Jeff Panaclock
The day after Jeff Panaclock
C'est pas vrai
Oh, my God.
Ouais
Yeah.
Et vraiment avec une petite gueule de bois
And really with a little hangover
Je pense que c'est le truc d'Antoine
I think it's Antoine's thing.
Ça m'a pas mis bien
It didn't make me feel good.
C'est vraiment une bonne idée
That's a really good idea.
C'est des champignons
It's mushrooms.
En micro de zing
Zing microphone
Et le lendemain je me suis dit
And the next day I thought
Ouais j'ai ce truc
Yeah, I got this thing.
Que je veux regarder du temps
That I want to watch time
C'est bien
That's good.
Mais au bout de deux heures
But after two hours
J'ai appelé ma meuf
I called my girl.
Juste viens on discute
Just come and talk.
Genre raconte moi des trucs
Like telling me stuff.
Ouais
Yeah.
Chante moi un truc
Sing me something
Ça va pas du tout
It's not all right.
C'était
It was
Ouais non c'était pas fou
Yeah, no, it wasn't crazy.
C'est affreux
It's awful.
J'avoue je l'ai vu
I confess I saw him.
J'étais genre d'accord
I was kind of okay.
C'était pas du tout des fleurs
It wasn't flowers at all.
Sur la petite pochette
On the little pouch
Non c'est joli par contre
No, it's pretty.
C'est joli
That's nice.
C'est très beau
It's beautiful.
Mais c'est un peu
But it's a little bit
Quand ils ont commencé à tous sauter
When they all started jumping
De la falaise
From the cliff
J'étais genre dac au dac
I was like dac in the dac
Ouais ça a pas
Yeah, it doesn't.
Parce que Ferrer
Because Ferrer
C'est le gros marteau là
That's the big hammer there.
Genre vraiment le gars
Like really the guy.
Qui est toujours là
Who's still there
Parce que je sais pas frère
'Cause I don't know brother.
Si tu sautes d'une falaise
If you jump from a cliff
Tu sautes la tête la première
You jump your head first
Oui
Yes
Quelle idée quoi
What an idea what
Parce que en plus
Because besides
Il a quel âge
How old is he?
Il a 75 ans du coup
He's 75 years old.
Ça veut dire qu'il a
It means he has
J'ai beaucoup réfléchi à ça
I've been thinking a lot about that.
Il a vu beaucoup
He saw a lot
De gens sauter avant
People jump before
Connais la méta
Know the meta
Genre
Gender
Ça veut dire qu'il s'est dit
That means he said
Tu sais quoi
You know what?
Je vais me payer le marteau quoi
I'm gonna get the hammer what
Parce que c'est pas possible
Because it's not possible.
Ouais je sais
Yeah I know.
J'ai envie de dire ça
I want to say that.
Oupsi
Parce que la première
Because the first
Ouais
Yeah.
Elle y va comme il faut
She's going there right now.
Sur le rocher
On the rock
Elle connait l'angle parfait
She knows the perfect angle
Mais elle s'est dit
But she said
Celle là il est pour moi
This one's for me.
Là
There
On est bon
We're good.
Une horreur
A horror
Ouais ouais
Yeah.
D'ailleurs
Indeed
Ouais enfin bref
Yeah, well, short.
Maintenant on en parlera
Now we'll talk about it.
Parce que
Because
Moi il y a des trucs
Me there's stuff.
Si c'est frais dans votre tête
If it's fresh in your head
Moi j'ai des théories
I have theories.
A voir avec vous
What to do with you
Mais j'ai pas vu les dernières 20 minutes
But I haven't seen the last 20 minutes.
Donc c'est prouvé quoi
So what's proven?
Tu t'es endorme ?
Did you sleep?
Non j'ai arrêté quoi
No, I stopped what.
Ah ouais
Oh yeah.
Ça suffisait
That was enough.
Et le soir
And at night
True story
J'ai
I have
True story
C'est le nom de mon livre
That's the name of my book.
C'était une souris en fait
It was actually a mouse.
True story
C'est vrai
That's right.
C'est que des histoires de souris
It's just mouse stories.
Et
And
Je monte sur scène
I'm on stage.
Tout le dernier rang
All the last row
Ils avaient des courantes de fleurs
They had flower currents
Mais non
But no
Ouais
Yeah.
Ah ouais donc
Oh, yeah.
Midsommar
Un rire de quelqu'un
A laugh from someone
Qui avait vu Midsommar
Who saw Midsommar
Et personne
And no one
Et c'était un enterrement de vie
And it was a funeral
Ah bien sûr
Of course.
C'était vraiment une jeune fille
She was really a girl.
Qui était enterrée apparemment
Who was apparently buried
Ça doit être sale
Must be dirty.
Elle dansait autour
She was dancing around
C'est la première
It's the first.
Elle va arrêter de danser
She'll stop dancing.
Oh
Oh.
C'est le seul style
It's the only style
C'est des hoplés
They're hoples.
Ok d'accord
Okay, okay.
Moi j'ai quelque chose
I have something
On a
We have
Attends attends
Wait
J'ai demandé à Jack
I asked Jack.
C'est non
That's no.
Dans ta boîte mail
In your mailbox
Objet
Subject matter
Besoin et argent
Need and money
De ton aide
Your help
Salut toi
Hello.
C'est Jeff
It's Jeff.
Un o'clock
An o'clock
Je sais que ça peut sembler
I know it might seem
Un peu sorti de nulle part
A little out of nowhere
Mais vraiment
But really
J'ai besoin de ton aide
I need your help.
Je suis actuellement tourné en Europe
I am currently shot in Europe
Et je me suis retrouvé
And I found myself
Dans une situation
In a situation
Incroyablement compliquée
Incredibly complicated
En sortant du spectacle
Out of the show
Hier soir
Last night
Mon sac avec tous mes documents
My bag with all my documents
Mon argent
My money
Et mon téléphone
And my phone
A été volé
Was stolen
C'est une situation de dingue
This is a crazy situation.
Et je suis coincé
And I'm stuck
Sans pouvoir accéder
Without access
A mes comptes bancaires
To my bank accounts
Je te contacte personnellement
I'll contact you personally
Ok
Okay.
Toi Pierre Lappard
You Pierre Lappad
Je dois faire quoi ?
What am I supposed to do?
Parce que je me sens vraiment mal à l'aise
Because I feel really uncomfortable
A l'idée de rendre cela public
The idea of making this public
Et d'impliquer mes proches
And involve my loved ones
Sur ma famille
About my family
Tu es un fan incroyable
You're an incredible fan.
Et je me sens vraiment à l'aise
And I feel really comfortable
De t'aborder pour cette enurgence
To approach you for this emergency
Je dois régler ma facture d'hôtel
I have to pay my hotel bill.
Et acheter un billet retour
And buy a ticket back
Pour la France
For France
Dès que possible
As soon as possible
Meurs
Die
Peux-tu me prêter
Can you lend me
Mon temps spécifique
My specific time
Je t'ai remboursé
I paid you back.
Sans faute
No fault
Dès que je serai de retour
As soon as I get back
Et que j'aurai accès à mes comptes
And that I will have access to my accounts
Tu peux envoyer l'argent
You can send the money
Via méthode de transfert d'argent
Via money transfer method
Ok
Okay.
Il a vraiment préparé le truc
He really prepared the thing.
Pour qu'on puisse l'envoyer
So we can send him
Cela me permettrait vraiment
That would really allow me
De sortir de cette impasse
To break this impasse
Génial
Great.
Merci mille fois
Thank you so much.
Jeff Panaclock
Faut que tu réponds
You have to answer.
Il va y avoir qu'il est urgent
There's gonna be an emergency.
Moi je vais le faire
I'll do it.
Juste en DM
Just in DM
Ok c'est sur le
Okay it's on the
Pardon GPT sur Insta
Sorry GPT on Insta
Je pourrais le faire
I could do it.
Il n'y a pas de soucis
There's no problem.
Je trouve que Jeff Panaclock
I think Jeff Panaclock is
M'a vraiment touché en plein coeur
Really touched me in the heart
Je vois qu'il est en détresse
I see he's in distress.
En vrai ça me rend ouf
In fact it makes me crazy
C'est trop triste
It's too sad.
Pour les gens qui y croient
For people who believe in it
Ça me donne trop la peine
It's too painful for me.
C'est juste un petit manque
It's just a little lack.
Un petit gap de génération
A small generation gap
Qui est vraiment
Who really is
Surmanipulable là dessus
Overmanipulable on that
Attends
Wait
Ça c'est un vrai truc
This is a real thing.
Il y a même le truc en dessous
There's even the thing underneath.
J'ai une voisine du coup
I got a neighbor.
Qui est un peu vieille
Who's a little old
T'as vitalité
You have vitality.
Non non c'est pas ça
No, it's not that.
Elle se fait escroquer
She gets swindled.
Par des gens qui l'appellent
By people who call him
En disant qu'elle a pas payé
Saying she didn't pay.
Des factures
Invoices
Et qu'il faut qu'elle les règle
And she needs to rule them out.
Immédiatement
Immediately
Et genre c'est orange
And like it's orange
Ou des trucs comme ça
Or stuff like that.
Mes grands-parents
My grandparents
Ils ont eu ça
They got this.
Mes frères
My brothers
J'étais là
I was there.
Mais c'est fils de pute
But he's a son of a bitch.
Parce que vraiment
Because really
Elle a escroqué une vieille
She swindled an old woman.
A votre genre
To your type
Elle a tu fous de mes six en haut
She's fucked me up.
Sur la conne
On the bitch
Cher
Dear
Qu'est-ce que t'achètes
What are you buying?
Déjà j'ai commencé
Already I started
Par m'acheter
By buying me
La Play 5
Play 5
C'est Ginette
It's Ginette.
Qui l'a payé
Who paid him
C'est horrible
It's horrible.
Moi j'aimerais avoir
I wish I had
Aucune morale des fois
No morals at all
Je suis sûr
I'm sure.
Tu vis mieux comme ça
You live better like that
Je pense en vrai
I'm thinking really
Parce que je pense que déjà
Because I think already
Les gens qui vivent très très bien
People who live very well
Ils ont vraiment pas
They really don't.
Des masses de morale
Moral Masses
Dans ce monde
In this world
Mais
But
Tu vois
See?
Où est-ce que tu situes
Where are you located?
Ta morale
Your moral
Parce que
Because
Genre
Gender
Vraiment
Really.
Vraiment ta voisine
Really your neighbor.
J'ai pas envie de l'escroquer
I don't want to scam him.
Non mais ça
No, but this
C'est sûr que bon
Sure.
Voler carrefour
Flying intersection
Je suis d'ac
I'm in charge.
Mais regarde
But look.
Pour rejoindre
To join
L'éco-responsabilité
Eco-responsibility
De notre tube de l'été
From our summer tube
Qui va être enfanté
Who will be born
On a pas choisi encore
We haven't chosen yet.
On a toujours pas fait
We still haven't done it.
Troisième thème
Third theme
Il faudra que ça glisse
It'll have to slip.
Un petit peu
A little bit.
Enfin
Finally
Ce sera même peut-être
It may even be
En sourdine
In deafness
En soum-soum
Soum
Les gens qui jettent
People who throw away
Des papiers par terre
Papers on the floor
J'arrive pas
I'm not coming.
À comprendre
To be understood
Tu vois
See?
J'arrive pas
I'm not coming.
À faire le
To do the
Tu jettes des papiers
You're throwing papers.
Par terre
Down
Non
No
Si tu le fais
If you do
Enfin
Finally
Là en fait
There actually.
Un mec
A guy
Il a ouvert
He opened
La porte de sa voiture
The door to his car
Il a vraiment fait
He really did.
Juste un arc de cercle
Just a circle arch
De sa main
With his hand
Pour virer tout ce qu'il y avait
To fire everything there was
Il a fait
He did
La dame
The lady
Et je tiens
And I hold
Putain
Fucking
Je suis un peu jaloux
I'm a little jealous.
De la liberté morale
Moral freedom
De cette personne
From this person
Oui
Yes
Je vois
I see.
Tu vois
See?
De te dire
To tell you
Je m'en bats les couilles
I'm fighting my balls.
Moi ça m'arrive
I do.
De faire tomber un truc
To drop something
De ma poche
From my pocket
Me dire genre
Tell me like
Non mais je vais pas le ramasser
No, but I'm not picking it up.
Ça va
It's okay.
Moi je ramasse ceux des autres
I pick up those of others
Et je marche
And I walk
Genre
Gender
Une minute
One minute.
Et je ne rache pas
And I don't rake
Faire ça
Do that.
Et je reviens
And I'll be right back
Et je ramasse
And I pick up
Mon truc
My thing.
Et je le remets dans ma poche
And I put it back in my pocket
Je ne peux pas
I can't.
J'aimerais avoir cette liberté là
I wish I had that freedom.
Comme j'aimerais être de droite
How I'd like to be on the right
Parfois
Sometimes
Bah ouais
Yeah.
Et gagner un maximum
And earn a maximum
Il suffit juste de payer des impôts
Just pay taxes.
En nickant des gens
By nicking people
Ouais non mais même
Yeah, no, but even
De n'avoir rien à foutre quoi
To have nothing to fuck
Ouais
Yeah.
On ferait plein de placements
We'd make a lot of investments.
Produits pour Amazon et tout
Products for Amazon and everything
Oh
Oh.
Oh je le fais
Oh, I do.
Non non
No No
Hier j'enregistrais une pub
Yesterday I was recording a commercial
Pour Amazon
For Amazon
C'est vrai ?
Really?
Ouais
Yeah.
Avec ma voix et tout
With my voice and everything
Et vraiment
And really
T'as gagné beaucoup d'argent ?
You made a lot of money?
Non pas tellement en plus
Not so much more
Ah Bert
Donc c'était juste pour niquer ton karma
So it was just to fuck your karma
Non mais non
No but no
Parce que je me dis
Because I'm thinking
Moi j'ai pas Amazon
I don't have Amazon.
Genre j'achète pas sur Amazon
Like I don't buy on Amazon
Du coup je prends juste leur thune
So I just get their money.
Ouais ok
Yeah, okay.
Tu prenais en tout cas
You took it anyway.
J'entends
I hear.
Hein ?
Right?
Tu prenais
You took
Maintenant
Now
Enfin après ce que tu viens de dire
Finally after what you just said
Par contre ils m'ont fendu le coeur
But they split my heart
Tu sais
You know.
C'était pour Comédie Classe
It was for Comedy Classe.
Et ils me disent
And they tell me
Ouais
Yeah.
On t'envoie
We send you
Les liens
Links
Pour que tu puisses voir l'émission
So you can see the show
Pour écrire la pub dessus
To write the ad on it
Ils t'ont jamais envoyé ?
They never sent you?
Non mais je leur dis
No, but I tell them
Non mais j'ai écrit dessus
No, but I wrote on it.
Et ils étaient
And they were
Ah bon ?
Right?
Oh
Oh.
Comédie Classe
Comedy Class
Avec Eric et Ramizy
With Eric and Ramizy
Qui sera bientôt disponible
Who will be available soon
Non non non
No no
On le fait pas gratuit
We don't do it for free.
Regardez pas Comédie Classe
Don't watch Comedy Class
C'est nul à chier
That sucks.
Vous entendez Amazon ?
Do you hear Amazon?
Si vous voulez changer ce message
If you want to change this message
Il s'agirait peut-être
It might be
De nous avoir un petit
To have us a little
Putain vous avez vu des trucs récemment
Fuck you've seen stuff lately
Cool sur Netflix vous ?
Cool on Netflix you?
Est-ce que c'est une vraie transition
Is this a real transition?
Ou c'est juste pour plus parler d'eux ?
Or is it just to talk more about them?
Non c'est pour les rendre jaloux
No, it's to make them jealous.
Alors oui
So yes
Moi j'adore Netflix
I love Netflix
Fallout c'est très bien
Fallout is fine.
Mais bon
But good
Mais c'est sur Amazon ça
But it's on Amazon.
Moi je regarde
I'm watching
Donjon et Glouton
Donjon and Glouton
En ce moment
Right now.
C'est quoi ?
What is it?
C'est
This is
Putain j'ai regardé
I fucking looked.
C'est un animé
He's an animated
J'ai regardé Sob
I looked at Sob.
C'est pas normal
It's not normal.
C'est genre Donjon et Dragon
It's like Donjon and Dragon
Sauf que
Except
Ils ont rien à bouffer
They have nothing to eat.
Et donc ils tuent des monstres
And so they kill monsters
Et ils font de la cuisine
And they cook
Avec les monstres
With monsters
Super
Great.
Voilà
Here.
Très bon pitch
Very good pitch
C'est à mi-chemin
It's halfway.
Entre genre
Gender
Les top chefs
Top chefs
Et Donjon et Dragon
And Donjon and Dragon
Super
Great.
Après c'est un animé
Then it's an animated
C'est pas en vrai
It's not real.
Ah bon ?
Right?
Oh non
Oh, no.
Trop triste alors
Too sad then
Nul
None
Moi je voulais voir cette émission
I wanted to see this show.
Elle avait l'air super
She looked great.
Il faudrait que t'aies un petit
You should have a little one.
Il faudrait qu'un de vous
You should have one of you.
Et une petite marionette
And a little marionette
Je mets ma main dans le cul de rôti
Put my hand in the roast ass
J'allais dire le chat
I was gonna say the cat.
Ouais
Yeah.
Et après j'ai pensé
And then I thought
Je me suis dit
I thought
Il est allongé sur un gros sac
He's lying on a big bag.
Et vous vous avez déjà pensé
And you've already thought
Faire une sieste
Take a nap
Dans un endroit agréable
In a nice place
Dans un corps de coco
In a coconut body
Enlève ton bras du cul
Get your arm off your ass.
Ton chat
Your cat
Putain Pierre
Fuck Pierre
J'aimerais tellement dormir
I'd love to sleep.
Vous voulez le troisième thème ou pas ?
Do you want the third theme or not?
On a un taf là
We got a job here.
Ouais
Yeah.